Good morning Europe ! Bienvenue à la grande finale de l'Eurochanson 2018 !
Good morning Europe! Welcome to the 2018 Eurochanson Grand Final!
Flavonis, Guirlandis, Footballis, Kentucky, Ritaly, Franck Macroni, Russacky, Groenland !
Flavonis, Guirlandis, Footballis, Kentucky, Ritaly, Franck Macroni, Russacky, Greenland!
Ils sont là pour vous, pour votre plus grand plaisir !
They're here for you, for your greatest pleasure!
Qui gagnera ce soir la grande finale de l'Eurochanson 2018 ?
Who will win the 2018 Eurochanson Grand Final tonight?
Le plus grand concours musical in the world !
The biggest musical contest in the world!
Avec les plus grandes stars et vos animateurs préférés, bienvenue à l'Eurochanson 2018 !
With the biggest stars and your favorite hosts, welcome to Eurochanson 2018!
Et oui, bienvenue ! Bienvenue à tous !
And yes, welcome! Welcome all!
Bonsoir à tous !
Good evening, everyone!
L'Orta Musique, comment ça va ce soir pour cette grande finale ?
Orta Music, how's it going tonight for this great final?
Bonsoir Philippe Hordeuvre !
Good evening Philippe Hordeuvre!
Bonsoir à tous ! Bonsoir la France ! Bonsoir l'Eurochanson !
Good evening, everyone! Good evening, France! Good evening, Eurochanson!
Mister Diès, comment vas-tu ?
Mr. Diès, how are you?
Eh ben, fond la forme !
Well, melt the shape!
Pas mal !
Not bad!
Est-ce que tu es prêt à commenter cette grande soirée ?
Are you ready to comment on this big party?
Mais oui, je suis très impatient car je vois qu'il y a des champions du monde !
But yes, I am very impatient because I see that there are world champions!
Et oui, mais nous avons également notre animateur préféré, celui que les éditeurs aiment tous !
And yes, but we also have our favorite host, the one that publishers all love!
Captain Chanson !
Captain Song!
Oui, oui, c'est moi !
Yes, yes, it's me!
Avec son poulet !
With his chicken!
C'est avec mon poulet musical !
It's with my musical chicken!
Et je tiens aussi à dire qu'on nous a dit que ce n'était pas seulement l'Eurochanson, mais aussi l'Eurochanson !
And I also want to say that we were told that it was not only Eurochanson, but also Eurochanson!
Ah ah ah ah !
Ah ah ah ah!
Très drôle Philippe !
Very funny, Philippe!
Ce Philippe, on ne peut plus l'arrêter !
This Philippe, we can't stop him anymore!
Quelle fête !
What a party!
C'est ta soirée ce soir !
It's your party tonight!
Alors les amis, l'Eurochanson, c'est l'aude annuelle.
So friends, Eurochanson, it's the annual aude.
L'hymne de la chanson, la pépinière à talent, qui met également tous ces beaux pays et leurs habitants en avant.
The anthem of the song, the talented nursery, which also puts all these beautiful countries and their inhabitants forward.
Je vous rappelle les règles de notre extraordinaire concours qui va vous tenir en haleine toute la soirée, Captain Chanson.
I remind you of the rules of our extraordinary contest that will hold you in breath all evening, Captain Song.
A l'issue d'une sélection exténuante Philippe Ordovre, et épique surtout, qui ne sera pas diffusée pour des raisons de santé publique,
After an exhausting selection Philippe Ordover, and above all epic, which will not be broadcast for public health reasons,
notre équipe a sélectionné les meilleurs artistes des différents pays participant à l'Eurochanson.
Our team has selected the best artists from the different countries participating in Eurochanson.
C'est vrai !
That's right!
2018 !
2018!
Alors, mon bon Philippe Ordovre, ces artistes ont été répartis ce soir en deux groupes.
So, my good Philippe Ordover, these artists were distributed tonight in two groups.
Après les avoir écoutés, c'est vous, cher public, oui, c'est vous qui allez voter dans chaque groupe pour votre artiste préféré.
After listening to them, it is you, dear audience, yes, it is you who will vote in each band for your favorite artist.
Et vous l'avez compris, comme il y a deux groupes, il y aura deux finalistes, ils s'affronteront,
And you understand, as there are two groups, there will be two finalists, they will face each other,
et à la fin de ce combat sans pitié, c'est à nouveau vous, cher public, sans trichage,
And at the end of this ruthless fight, it's you again, dear public, without flagging,
avec la présidence de notre fille, Bêtre Trucos, qui allait voter pour une troisième et dernière fois
with the president of our daughter, Beêtre Trucos, who was going to vote for a third and last time
et vous élirez le grand vainqueur de l'Eurochanson 2018.
and you will elect the great winner of Eurochanson 2018.
Absolument !
Absolutely!
Et remercions tous les téléspectateurs, ils sont plus de 200 000 actuellement sur le live !
And thank all viewers, they are over 200,000 currently on the live!
C'est exceptionnel !
It's exceptional!
Alors, Capitaine Chanson, est-ce que tu peux nous expliquer ce soir comment nos téléspectateurs vont pouvoir voter ?
So, Captain Song, can you explain to us tonight how our viewers will be able to vote?
Oui, oui !
Yes, yes!
Et bien sûr, à la fin de chaque groupe, donc rappelons-le, deux groupes, de quatre fantastiques chanteurs à chaque fois,
And of course, at the end of each band, so let's remember, two bands, four fantastic singers each time,
à la fin de chaque groupe, vous pourrez voter pour votre chanteur préféré.
At the end of each band, you can vote for your favorite singer.
Alors bien sûr, nous vous donnerons l'adresse du formulaire dès que les quatre participants seront passés,
So of course, we will give you the address of the form as soon as the four participants have passed,
et là, vous pourrez voter autant que vous voulez, autant de fois que vous voulez,
and there you can vote as many as you want, as many times as you want,
parce que l'Eurovision, c'est aussi comme ça, c'est avant tout une histoire de cœur et de pognon,
Because Eurovision is also like this, it is above all a matter of heart and money,
à chaque fois un euro le formulaire, bien sûr !
every time a euro the form, of course!
Un clic, un euro, bien entendu !
One click, one euro, of course!
Alors, Capitaine Chanson, avant de découvrir les premiers chanteurs,
So, Captain Song, before discovering the first singers,
il faudrait peut-être dire un petit mot sur nos généraux donateurs !
Perhaps we should say a word about our general donors!
Mais bien sûr, sur nos sponsors, les sponsors de ce soir,
But of course, on our sponsors, tonight's sponsors,
nous commençons par la société Dindin La Prune et compagnie,
we start with the company Dindin La Prune and company,
pour ses 5 tonnes de Kilder Bueno, distribuées à l'occasion de cette Eurochanson exceptionnelle.
for its 5 tons of Kilder Bueno, distributed on the occasion of this exceptional Eurochanson.
Merci à Dindin La Prune, les meilleurs gouvernementistes de Valence, bien sûr,
Thanks to Dindin La Prune, the best government officials in Valencia, of course,
et sa petite amie !
And his girlfriend!
Mais bien sûr, et compagnie !
Of course, and company!
À partir de 50 euros, le nouillat de 25 grammes, rappelons-le !
From 50 euros, the nouvilla of 25 grams, let's remember!
Capitaine Chanson, ils sont où les Chocobons ?
Captain Song, where are the Chocobons?
Ils sont ! Quel Chocobons ?
They are! What Chocobons?
Je n'ai pas parlé de Chocobons, non ? C'était un Kinder Bueno !
I didn't mention Chocobons, did I? He was a Kinder Bueno!
Mais, mais, mais, attention, ce n'est pas tout,
But, but, but, look, that's not all,
nous avons aussi cette année en sponsor,
we also have this year as a sponsor,
La Brasserie Va Savoir, Victor,
Brasserie Go Know, Victor,
qui sponsorise donc l'Eurovision,
which therefore sponsors Eurovision,
avec une bière trapiste, qui est déjà au frigo !
with a trapist beer, which is already in the fridge!
L'Eurochanson !
Eurochanson!
C'est l'Eurochanson, l'Eurovision, c'est les villes culturelles !
It's Eurochanson, Eurovision, it's cultural cities!
C'est vrai !
That's right!
Donc, ce sont des bières artisanales trapistes,
So they're trapist craft beers,
au sucre candy, ça promet,
Candy sugar, it promises,
elles sont dans le frigo,
They're in the fridge,
et notre ami va immédiatement en prendre une pour la goûter, bien sûr !
And our friend will immediately take one to taste it, of course!
Absolument, j'ouvre le frigo !
Absolutely, I'm opening the fridge!
Le frigo de l'Eurochanson !
The Eurochanson fridge!
Attention !
Be careful!
Ne pas tes têtes dégueulasses !
Don't your disgusting heads!
Donc, La Brasserie Va Savoir, Victor,
So, Brasserie Go Know, Victor,
bien sûr, pour des spécialités flavones artisanales
of course, for handicraft flavone specialties
qui ambianceront toutes vos soirées au fond de la creuse !
that will amaze all your evenings at the bottom of the hollow!
Merci, Va Savoir !
Thanks, Go Know!
Enfin, notre bienfaiteur-philanthrope Aurélien
Finally, our benefactor-philanthropist Aurélien
et son épouse Soraya,
and his wife Sorayah,
à moins que ce soit Sonia, on n'est pas sûr,
Unless it's Sonia, we're not sure,
pour des deux sous-tapes de qualité,
for two quality sub-stages,
il nous a apporté plein de choses !
He brought us a lot of things!
Merci à lui !
Thanks to him!
Oui !
Yes!
Cette Eurochanson ne serait pas la même chose sans vous tous !
This Eurochanson wouldn't be the same without all of you!
Voilà !
There!
Allez, à notre ingénieur du son !
Come on, to our sound engineer!
C'est parti !
Here we go!
Et voici !
Here you go!
Ouvre donc le Chocobon !
Open the Chocobon!
Nous avons fait le tour des sponsors, Captain Chanson !
We went around the sponsors, Captain Song!
Mais oui, tout à fait !
Yes, I am.
Mais je crois qu'il y a plus qu'au-delà des sponsors,
But I think there's more than just sponsors,
d'autres personnes à remercier ce soir !
other people to thank tonight!
Évidemment !
Of course!
Alors, cette année, c'est exceptionnel, c'est extraordinaire,
So this year, it's exceptional, it's extraordinary,
puisque l'Eurochanson 2018 est sponsorisé par les deux plus grands podcasts francophones !
since the Eurochanson 2018 is sponsored by the two largest French podcasts!
Sponsorisé !
Sponsored!
Tout d'abord, l'excellentissime, les merveilleux,
First of all, the excellentness, the wonderful,
l'apéro du Capitaine Web !
Captain Web's aperitif!
Ah !
Ah!
Les meilleurs !
The best!
Les meilleurs de tous !
The best of all!
Que les meilleurs sont le high-tech !
That the best are high-tech!
Oui, exactement !
Yes, exactly!
Mais nous avons également, comme deuxième et co-sponsor à égalité,
But we also have, as second and co-sponsor on an equal footing,
nous avons l'agence 2Geek,
We have the agency 2Geek,
Big History Day !
Big History Day!
Bientôt 100 épisodes, les amis !
Soon 100 episodes, friends!
Votre casse de qualité, mais surtout, les vrais sponsors, c'est vous !
Your quality break, but above all, the real sponsors are you!
C'est vous qui permettez la tenue de cette exceptionnelle Eurochanson 2018 !
It is you who allow the holding of this exceptional Eurochanson 2018!
Eh bien, c'est vous, chers auditeurs !
Well, that's you, dear listeners!
C'est vous, chers VIC, Philippe Ordovre !
It's you, dear VIC, Philippe Ordover!
Et oui, en effet !
And yes, indeed!
Vous êtes les premiers !
You're the first!
Vous êtes les meilleurs !
You're the best!
Vous êtes des étoiles dans un champ de merde !
You're stars in a shit field!
Bravo ! Merci à tous !
Bravo! Thank you all!
Et surtout, si vous voulez faire partie de cette aventure,
And most importantly, if you want to be part of this adventure,
n'hésitez pas une seule seconde, abonnez-vous !
Don't hesitate for a second, subscribe!
Bien sûr !
Of course!
C'est aussi soutenir l'Eurochanson que d'être VIC et de l'apéro !
It is also to support the Eurochanson to be VIC and to be happy!
Mais oui, alors, quand vous êtes VIC,
But yes, then, when you're VIC,
alors c'est moins cher qu'un pain au chocolat, bien évidemment !
So it's cheaper than chocolate bread, of course!
Mais vous soutenez des projets exceptionnels,
But you support exceptional projects,
comme la Captain Academy, qui avait eu lieu il y a quelques années,
like the Captain Academy, which took place a few years ago,
la nouvelle star du métro,
the new subway star,
et ce soir, l'événement musical mondial est reconnu,
and tonight, the world musical event is recognized,
l'Eurochanson !
Eurochanson!
Exactement !
Exactly!
L'Eurochanson, les chansons de l'Euro et de l'Europe !
Eurochanson, Euro and Europe songs!
Alors les amis...
So, friends...
Voir plus loin !
See more!
Voir même très près !
Even close!
Alors les amis, Mister Dièze, Captain Chanson,
So friends, Mister Dièze, Captain Song,
et toi, oh grand Philippe Ordovre, commentateur de l'extrême,
and you, oh great Philippe Ordover, commentator of the extreme,
oreille musicale absolue et avisée !
absolute musical ear and wise!
Comment ?
How?
Il est temps, il est temps, il est temps,
It's time, time, time,
sur un léger fond musical,
on a light musical background,
de commencer les présentations du groupe 1 !
to start group 1 presentations!
C'est parti !
Here we go!
C'est parti les amis !
Here we go, friends!
Et oui, ce soir, nous allons commencer par le premier groupe,
And yes, tonight we'll start with the first group,
avec 4 pays,
with 4 countries,
ils ont eu du mal pour en arriver là,
They struggled to get there,
ils se sont battus avec des chanteurs extraordinaires !
They fought with extraordinary singers!
Dans l'ordre, nous aurons la Flavonie,
In order, we will have Flavonia,
qui sera fièrement représentée,
which shall be proudly represented,
suivie de la Guirlandie,
followed by Guilandia,
de la Footballie,
Football,
c'est parfaitement approprié en ce moment,
It's perfectly appropriate right now,
et nous aurons également un chanteur exceptionnel,
and we will also have an exceptional singer,
qui nous viendra du Kentucky,
from Kentucky,
en guest star !
A guest star!
Tout à fait !
Absolutely!
En guest star !
A guest star!
Mais parlons peut-être d'abord de la Flavonie,
But maybe let's talk about Flavonia first,
le pays plat, par excellence !
Flat country, par excellence!
Et oui !
Yes!
Le pays plat, la Flavonie,
Flat country, Flavonia,
alors il est là, il est à côté de moi,
So he's here, he's next to me,
il va nous dire quelques mots,
He'll tell us a few words,
avant d'interpréter sa chanson.
before he played his song.
Bonsoir, Jean-Michel Von Patetet !
Good evening, Jean-Michel Von Patetet!
Bonsoir !
Good evening!
Jean-Michel !
Jean-Michel!
J'espère que tout le monde va bien,
I hope everyone's okay,
j'espère qu'il est là pour représenter un peu la Flavonie,
I hope he's here to represent a little Flavonia,
le pays du crâne plat.
the flat skull country.
Alors, si je viens présenter,
So, if I come to introduce,
c'est pour gagner la rechanson,
to win the rechanson,
j'espère qu'on va gagner.
I hope we win.
Alors, avec notre titre qu'on a fait,
So, with our title we made,
qu'on a fait nous, même là-bas en Flavonie,
that we were made, even there in Flavonia,
ça s'appelle Move, Move, Move, Move, Move, Move, Move, Move Your Body !
It's called Move, Move, Move, Move, Move, Move, Move, Move Your Body!
C'est formidable !
That's great!
Moi, je suis un grand amateur de Flavonie !
I'm a big fan of Flavonie!
L'inspiration de ce morceau, ça vient d'où ?
Where does the inspiration come from?
Alors, je ne sais pas,
So, I don't know,
je ne l'ai même pas vraiment écrit,
I didn't even really write it,
je suis le producteur,
I'm the producer,
voilà, je produis aussi du pâté de tête,
Here I am, I also produce pâte de tête,
et exclusivement, principalement,
and exclusively, mainly,
et après, il va falloir faire la chanson,
And then we're gonna have to do the song,
pour leur rechance,
for their loss,
tout ça,
All this,
ben vas-y, Move Your Body,
Go ahead, Move Your Body,
ben fais ça bien, ça !
Well, do this right!
On va faire ça,
We're gonna do this,
on va faire ça,
on va faire ça !
We're gonna do this!
Alors, vous êtes prêts, les amis ?
So, you guys ready?
Je ne sais pas trop,
I don't know,
mais il va bien falloir démarrer un moment ou un autre.
But we're gonna have to start some time.
Nous allons écouter dans quelques instants
We'll listen in a few moments.
Jean-Michel Von Patetetet,
Jean-Michel Von Patetet,
sur un air un peu R&B,
on a little R&B air,
et nous allons, une fois que sa chanson sera terminée,
And we're going, once his song's over,
nous lui dirons peut-être quelques mots,
We may tell him a few words,
et nous donnerons notre appréciation sur la chanson.
and we will give our appreciation on the song.
Alors, attention, c'est parti,
So, look, here we go,
avec Jean-Michel Von Patetetet,
with Jean-Michel Von Patetetet,
pour Move, Move Your Body !
For Move, Move Your Body!
Attention, vas-y,
Be careful, go ahead,
bouge, bouge ton cœur,
Move, move your heart,
remercier sur la piste, là,
thank you on the track,
oh là là, j'arrive,
Oh there, I'm coming,
je suis chaud,
I'm hot,
vas-y, faut que tu bouges ton body,
Go ahead, you have to move your body,
j'arrive sur la piste,
I'm on the track,
je glisse, je smurf,
I slide, I smurf,
je bouge tout mon corps,
I move my whole body,
ma tête, mes œufs,
my head, my eggs,
tout le monde est là,
Everyone's here,
et lève les bras,
and lift up your arms,
lève tes matadettes de haut en bas,
Get your matadettes up and down,
regarde comment je bouge bien,
Look how well I move,
j'abois même comme un chien,
I even drink like a dog,
t'es trop bonne,
You're too good,
tu me rends affonne,
You're making me crazy,
vas-y, file ton téléphone,
Go on, get your phone,
je sais t'es sollicité,
I know you're being asked,
toi t'es belle,
You look beautiful,
et moi j'suis laid,
and I'm ugly,
mais j'me déhanche comme un con,
But I'm a jerk,
tout ça pour être ton champion !
To be your champion!
Si tu bouges bien ton body,
If you move your body right,
t'auras peut-être mon body,
Maybe you'll get my body,
et voir c'qu'y a sous mon body,
and see what's under my body,
mou mou mou mou,
soft soft soft soft,
yo bo, yo bo, yo bo, yo bo,
si tu bouges bien ton body,
If you move your body well,
t'auras peut-être mon body,
Maybe you'll get my body,
et voir c'qu'y a sous mon body,
and see what's under my body,
mou mou mou mou,
soft soft soft soft,
yo bo, yo bo, yo bo, yo bo, yo bo,
yo bo, yo bo, yo bo, yo bo, yo bo, yo bo,
peut-être c'est pas facile en soirée,
Maybe it's not easy in the evening,
j'arrive jamais à choper,
I never get caught,
j'en peux plus là, j'suis crevé,
I can't take it anymore, I'm tired,
j'ai vraiment l'air d'un con,
I really look like a jerk,
ça fait peur,
It's scary.
j'suis crevé, court, pâturé,
I'm tired, short, grazed,
j'arrête pas de m'agiter,
I keep shaking,
tout le monde me regarde,
Everyone looks at me,
faut que je prenne un truc à voir,
I have to take something to see,
je sens que ça va déjà mieux,
I feel like it's already getting better,
maintenant j'te regarde dans les yeux,
Now I look in your eyes,
attention j'suis chaud, c'est l'feu,
Be careful I'm hot, it's fire,
mais c'est vrai qu'on est nombreux,
But it's true that there are many of us,
ils veulent,
They want,
douce ton corps,
sweet your body,
mais ce,
But this,
sera moi l'plus fort !
I'll be the strongest!
Si tu bouges bien ton body,
If you move your body right,
t'auras peut-être mon body,
Maybe you'll get my body,
et voire c'qu'y a sous mon body,
And even what's under my body,
mou mou mou,
soft soft,
dogs,
t'auras peut-être mon body,
Maybe you'll get my body,
et voire c'qu'y a sous mon body,
And even what's under my body,
mou mou mou,
soft soft,
dogs,
dog,
If you bouges bien ton body,
If you move your body well,
t'auras peut-être mon body,
Maybe you'll get my body,
et voire c'qu'y a sous mon body,
And even what's under my body,
Si tu bouges bien ton body
If you move your body right
T'auras peut-être mon body
You might get my body.
Et voir ce qu'il y a sous mon body
And see what's under my body
Bonsoir me dit pas que c'est pas vrai
Good evening, don't tell me it's not true.
C'est pas moi qu'elle est en train d'emballer
She's not packing me.
Putain c'est de la loose, rien à foutre je flouse
It's fucking loose. I don't give a shit.
C'est plus une piste, ça ressemble à de la bouse
It's more of a lead, it looks like a douche.
J'suis en train de vomir
I'm vomiting.
Et voir ce qu'il y a sous mon body
And see what's under my body
Si tu bouges bien ton body
If you move your body right
T'auras peut-être mon body
You might get my body.
Et voir ce qu'il y a sous mon body
And see what's under my body
Si tu bouges bien ton body
If you move your body right
T'auras peut-être mon body
You might get my body.
Et voir ce qu'il y a sous mon body
And see what's under my body
Si tu pousses bien ton body
If you push your body well
T'auras peut-être mon body
You might get my body.
Et voir ce qu'il y a sous mon body
And see what's under my body
Exceptionnel !
Exceptional!
Fantastique !
Fantastic!
Bravo Jean-Michel, bonne patette de la Flavonie
Bravo Jean-Michel, good patette de la Flavonie
Flavonie représente
Flavonie represents
Jean-Michel, tout s'est bien passé
Jean-Michel, everything went well
Cette chanson s'est déroulée à merveille
This song went wonderfully
Est-ce que vous êtes fiers de la Flavonie ?
Are you proud of Flavonia?
On s'est toujours très très fiers des pays d'écran de plat
We've always been very proud of flat screen countries.
C'est fantastique là-bas
It's fantastic over there.
Alors faut venir à Flavonie
Then come to Flavonie.
Parce qu'il n'y a pas beaucoup de monde qui y viennent
Because there's not a lot of people here
Alors faut y aller
Then we have to go.
On a un office de tourisme maintenant vous savez
We have a tourist office now you know
Alors cette chanson Move Move Your Body
So this song Move Move Your Body
Il faut que vous la vendiez un peu à nos téléspectateurs auditeurs
You have to sell it a little to our listeners.
Qu'est-ce que vous allez leur dire
What are you going to tell them?
Pour qu'ils votent pour vous tout à l'heure ?
So they can vote for you later?
Ah bah faut voter bien sûr
Ah bah must vote of course
Bah y'a Jean-Michel Calab
There's Jean-Michel Calab
Vas-y vote s'il te plaît
Please vote.
Sois gentil avec la Flavonie un petit peu
Be nice to Flavonie a little bit.
Tu crois quoi y'a personne
You think nobody's here.
Regarde on est tous là comme ça
Look, we're all here like this.
Il faut aller à Flavonie
We have to go to Flavonie.
C'est encore un pays de merde
It's still a shitland.
C'est quoi la boire rien ?
What's drinking it?
Bah c'est quoi y'a des champs de patates
What's with potato fields?
Avec des crétins ?
With idiots?
Bah non c'est pas ça la Flavonie
That's not Flavonia.
C'est plus que ça
It's more than that.
C'est plein de gens qui sont là comme ça
That's a lot of people here.
Après on va prendre la bière
Then we'll get the beer.
Enfin moi j'ai des patates
At last I have potatoes.
Et on va m'envoyer dehors de voir
And they're gonna send me out to see
C'est parti
Here we go.
Bah écoutez
Listen.
Là tout de suite j'ai envie de voter pour vous
Now I want to vote for you.
Immédiatement j'ai envie de voter pour vous
Immediately I want to vote for you
C'est beau hein franchement
It's beautiful, isn't it?
Alors on remercie Jean-Michel Von Patetet
So we thank Jean-Michel Von Patetet
Philippe Andorff qu'en avez-vous pensé ?
Philippe Andorff what did you think?
Euh excusez-moi
Uh, excuse me.
Je t'étais actuellement aux toilettes
I was in the bathroom right now.
J'avoue que j'ai entendu des vagues sons de l'autre côté
I admit I heard waves of sounds on the other side.
J'ai cru que quelqu'un était mort
I thought someone was dead.
Ah genre
Oh, like,
Et Mr. Diès
And Mr. Dies
Captain
Ah c'est formidable
Oh, that's great.
Moi la Flavonie à chaque fois je pense à mes problèmes de flébite
I flavonie every time I think about my flabbit problems
Et c'est vraiment ça me fait de l'émotion
And it really makes me feel
Mais il faut toujours faire attention au chauffage au sol
But attention must always be paid to underfloor heating
C'est ça
Right.
Non mais la Flavonie
No, but Flavonia.
L'autre pays bien sûr des tueurs en série
The other country of course serial killers
Rappelons-le
Let's call him back.
Un pays qui le fait bon
A good country
Une pelle
A shovel
Un champ
A field
Et tout de suite c'est des surprises
And now it's surprises.
Au bout de ta pelle
At the end of your shovel
Tout ça pour dire que
All to say that
Votez numéro 1 tout à l'heure
Vote number 1 earlier
Le 1 pour la Flavonie
1 for Flavonia
Mais on vous rappellera juste avant le vote
But we'll call you back just before the vote.
Bien sûr
Of course.
Les codes pour bien voter
Voting codes
Le 1 pour la Flavonie
1 for Flavonia
Mais on y reviendra
But we'll come back
Ah un petit message du poulet
A little message from the chicken.
Merci
Thank you.
Merci le poulet
Thanks, chicken.
C'est extraordinaire
It's amazing.
Allez les amis
Come on, guys.
Maintenant nous allons passer à un autre pays
Now we're going to move on to another country
Ils sont tout aussi fiers que la Flavonie
They are just as proud as Flavonia.
C'est la Guirlandie
It's Guirlandia.
La Guirlandie
Guilandia
Petit pays d'Europe
Small European country
Moi je vais souvent au Guirlandie en vacances
I often go to Guarlandia on vacation
Et oui
And yes
Réputé pour ses lieux de vacances
Renowned for its holiday places
Ses plages magnifiques
Its beautiful beaches
Et ses stocks de uranium radioactifs
And its stocks of radioactive uranium
La Guirlandie à l'honneur
Guarlandia in Honour
Ce soir avec le groupe MeToo
Tonight with the band MeToo
Et nous allons recevoir son lit de chanceur
And we're gonna get her lucky bed.
Qui est là
Who's there?
Et qui a des choses à nous dire
And who has things to tell us
Il a une vérité à nous apprendre
He has a truth to teach us.
Il est là
He's here.
Il est beau
He's beautiful.
Il est chaud
He's hot.
Il va bientôt chanter
He'll be singing soon.
Ah c'est le fameux Bonux
Ah, this is the famous Bonux.
Merde
Shit.
Comment ?
How?
Bonsoir Bonux
Good evening
Bonsoir
Good evening.
Il est timide Bonux
He's shy.
Il est très timide
He's very shy.
Alors un petit mot sur votre pays
So a little word about your country
La Guirlandie
Guilandia
Je n'en sais rien
I don't know.
Ce beau pays
This beautiful country
La Guirlandie
Guilandia
Qui partit en Suisse depuis 20 ans
Who went to Switzerland for 20 years
Oh le salopard
Oh, the bastard.
Un pays très vert je crois
A very green country I think
Je crois que c'est vert
I think it's green.
Je crois qu'il y a de la bière
I think there's beer.
D'où vient l'origine du nom Guirlandie ?
Where did the name Guirlandie come from?
Mais oui et quelle est la capitale de la Guirlandie ?
But yes and what is the capital of Guirlandia?
Mais avant est-ce que le pays n'était pas coupé en deux
But before was the country not cut in half
La Guirlandie du Nord et la Guirlandie du Sud ?
Northern Guirlandia and Southern Guirlandia?
Un truc dans le genre
Something like that.
Avant que ça soit réuni en Guirlandie
Before it was reunited in Guinea
Ah il y a des grandes batailles de boules de neige
Ah there are great battles of snowballs
C'est ça
Right.
La Guirlandie
Guilandia
Alors je sens que notre chanteur est impatient de commencer sa belle chanson
So I feel that our singer is looking forward to starting his beautiful song
Il est très timide mais vous allez voir il a du coffre
He's very shy but you'll see he's got a safe.
Je me demande si vous n'avez pas été représentant pour une grande marque d'appareils technologiques
I wonder if you haven't been a representative for a big brand of technology devices.
Oui si c'est vrai oui
Yes if it's true yes
Les aspirateurs Dyson
Dyson vacuum cleaners
Oui bah par là aussi
Yeah, that way too.
Il a fait de la pub
He's been advertising.
Mais là il faut savoir que la Guirlandie, petit paradis fiscal également
But here you should know that Guirlandia, a small tax haven too
Est un lieu de grosses implantations fiscales
Is a place of large tax establishments
Mais oui bien sûr
Yes, of course.
Et notamment Dyson Company
And in particular Dyson Company
Il a installé sa principale usine d'aspiration
He installed his main suction plant
Merci papa
Thanks, Dad.
C'est Aspirefort
It's Aspirefort.
Et nous allons écouter
And we'll listen
Vous avez hâte
You can't wait.
Attends il faut travailler un peu ma voix pour la chanson quand même
Wait a minute, you have to work my voice for the song anyway.
C'est bon
It's okay.
Oh cet homme est exceptionnel
Oh, this man is exceptional.
Allez les amis on l'écoute
Come on, guys, we're listening.
Il représente la Guirlandie
He represents Guilandia
Il en est fier
He's proud of it
Il vient de là-bas et il y retournera
He's from there and he'll go back
On l'écoute
We're listening.
C'est le groupe MeToo
It's the MeToo band.
Déjà tout gamin
Already every kid
On nous prend pour des crétins
They think we're idiots.
Comme si qu'on pouvait pas
Like we couldn't
Je savais pas comprendre ces choses là
I couldn't understand these things.
T'es née dans un chou
You were born in a cabbage
Ta soeur dans une rose
Your sister in a rose
Ta mère n'a plus de goût
Your mother doesn't taste anymore.
C'est la ménopause
It's menopause.
L'époque d'A9 sont des humains
The time of A9 are humans
Le Captain Web il travaille bien
Captain Web works well
Arrêtez nos conneries
Stop the bullshit.
Les mensonges c'est fini
Lies are over
Car je vais révéler
Because I will reveal
Au volontiers
Lovingly
La vérité
The truth
Pas besoin d'être un crack
No need to be a crack
D'être prof à la fac
Being a college teacher
D'être un génie en maths
Being a math genius
Ou d'avoir eu son bac
Or having his bac
Pour savoir que la terre est plate
To know that the earth is flat
Que l'on batte
Let's beat
Que l'horizon il est pas rond
That the horizon is not round
Qu'on tombe pas quand on est en bas
Don't fall when you're downstairs
Qu'on tient bien sur ses pattes
Hold on tight
Et pourquoi ?
And why?
Parce que la terre est plate
Because the earth is flat
Et plus on grandit
And the more we grow
Plus on nous raconte de conneries
The more bullshit we get told
Que 1 plus 1 font 3
That 1 plus 1 is 3
Les reptiliens n'existent pas
Reptilians don't exist
Si t'as pas de brin
If you don't have a strand
T'as pas de chocolat
You don't have chocolate.
Si t'as pas ton bac
If you don't have your degree
Bah t'as pas ton bac
Well, you don't have your degree.
Et que la nalle ça fait pas mal
And the nalle doesn't hurt.
Que le Captain a encore ses poils
That Captain still has his hair
Arrêtez nos conneries
Stop the bullshit.
Les mensonges c'est fini
Lies are over
Car je vais révéler
Because I will reveal
Au monde entier
The whole world
La vérité
The truth
T'as besoin d'être un crack
You need to be a crack.
D'être prof à la fac
Being a college teacher
D'être un génie en maths
Being a math genius
Ou d'avoir eu son bac
Or having his bac
Pour savoir que la terre est plate
To know that the earth is flat
Que l'horizon il est pas rond
That the horizon is not round
Qu'on tombe pas quand on est en bas
Don't fall when you're downstairs
Qu'on tient bien sur ses pattes
Hold on tight
Et pourquoi ?
And why?
Parce que la terre est plate
Because the earth is flat
C'est plat
It's flat.
Arrêtez nos conneries
Stop the bullshit.
Les mensonges c'est fini
Lies are over
Car je vais révéler
Because I will reveal
Au monde entier
The whole world
La vérité
The truth
Pas besoin d'être un crack
No need to be a crack
D'être prof à la fac
Being a college teacher
D'être un génie en maths
Being a math genius
Ou d'avoir eu son bac
Or having his bac
Pour savoir
To find out
Pour savoir que la terre est plate
To know that the earth is flat
Que l'horizon il est pas rond
That the horizon is not round
Qu'on tombe pas quand on est en bas
Don't fall when you're downstairs
Qu'on tient bien sur ses pattes
Hold on tight
Et pourquoi ?
And why?
Parce que la terre est plaque
Because the earth is plate
Qu'on tient bien sur ses pattes
Hold on tight
Et pourquoi ?
And why?
Parce que la terre est plaque
Because the earth is plate
D'être prof à la fac
Being a college teacher
D'être un génie en maths
Being a math genius
Ou d'avoir eu son bac
Or having his bac
Pour savoir
To find out
Que la terre est plate
That the earth is flat
Que l'horizon il est pas plate
That the horizon is not flat
Que la terre est plate
That the earth is flat
Et oui la terre est plate
And yes the earth is flat
Tiens alors la terre est plate
Here, the earth is flat.
La terre est plate
The earth is flat
Parce que la terre est plate
Because the earth is flat
Oh la guerre d'envie
Oh, the war of envy
Un beau concurrent pour la Flavodil
A beautiful competitor for Flavodil
Y'a pas à dire
There's no need to say
C'est exceptionnel
It's exceptional.
Par terre
Down
Incroyable
Incredible
A la terre plate bien sûr
A flat earth of course
Bien sûr à vous
Of course to you.
Je ne sais pas
I don't know.
Je ne sais pas comment
I don't know how
Les auditeurs vont pouvoir
The listeners will be able
Choisir dans ce groupe
Choose from this group
1 c'est absolument impossible
1 is absolutely impossible
J'ai une solution
I have a solution.
Ils peuvent faire comme moi
They can do like me.
Au pif
To the pif
Heureusement que vous êtes là Philippe
Good thing you're here, Philip.
Est-ce que le chanteur est encore là ?
Is the singer still here?
Je veux l'embrasser
I want to kiss him.
Bonnux
Bonnux revenez
Bonnux come back
Revenez derrière ce micro
Get back behind that microphone.
Bonnux revenez
Bonnux come back
Revenez
Come back
Comment avez-vous eu cette révélation ?
How did you get that revelation?
Comment l'avez-vous deviné ?
How did you figure it out?
J'écoute la parodie Capitaine
I'm listening to the parody Captain
C'est vrai que c'est une source d'information fiable
It is true that it is a reliable source of information.
Il y a un grand visionnaire dans cette équipe
There's a great visionary in this team
Il s'appelle le Capitaine
His name's Captain.
Oui tout à fait
Yes quite.
Non mais la guirlandie a mis la barre très haut
No, but the garlandie set the bar very high.
Ça fait quoi
How's it feel?
Le thème est entraînant
The theme is exciting
On est entraînés
We're trained.
Ah non mais là
Oh, no, but here.
Moi je suis sur les fesses plates quoi
I'm on the flat butt.
Tu peux tomber t'inquiète pas
You can fall, don't worry.
T'y auras pas plus bas
You won't be down there.
Bravo
Bravo.
Bravo en tout cas
Well done, anyway.
Bravo à la guirlandie
Congratulations to the garlandie
La guirlandie qui est exceptionnelle
The exceptional garlandie
C'est le vote numéro 2 sur le formulaire
That's vote number two on the form.
Voilà la guirlandie le vote numéro 2
Here's the garlandie vote number two.
Exactement
Exactly.
Alors qu'un petit teaser
While a little teaser
Vient juste d'être mis en ligne sur le compte Twitter de l'Eurovision bien sûr
Just got online on the Eurovision Twitter account of course
Très bientôt vous aussi vous pourrez voter pour
Very soon you too will be able to vote for
C'est exceptionnel
It's exceptional.
On va suivre ça
We'll follow this.
Qu'est ce compte Twitter ?
What is this Twitter account?
Alors c'est le compte évidemment
So it's the count of course.
Apéro du Capitaine
Captain's Apero
Ils nous l'ont prêté ce soir pour l'Eurovision
They lent it to us tonight for Eurovision.
Ah c'est formidable
Oh, that's great.
Parce que l'Apéro du Capitaine
Because Captain's Apéro
Je vais retweeter avec l'agence 2Geeks
I'm going to retweet with the agency 2Geeks
Qui est partenaire ce soir
Who's a partner tonight
Voilà
Here.
Très bien
All right.
C'est parfait
It's perfect.
Alors les amis les amis les amis
So friends friends friends friends
Il est maintenant temps de passer
Now it's time to move on.
A un pays exceptionnel
To an exceptional country
Qui a beaucoup brillé ces derniers temps
Who's shone a lot lately
Et qui nous a apporté les meilleurs champions
And who brought us the best champions
Je parle évidemment vous l'avez deviné
I'm talking obviously you guessed it.
De la footballie
Football
Oh oui
Oh, yes.
Et la footballie n'est pas représentée par n'importe qui ce soir
And football isn't represented by anyone tonight
Ils nous ont envoyé un chanteur
They sent us a singer.
Mais également un joueur de talent
But also a talented player
Un gardien de but
A goaltender
Un défenseur
Defendant
Un passeur
A smuggler
En fait il est l'équipe
Actually he's the team.
A lui tout seul
To him alone
J'ai le plaisir de vous présenter Jean-Marc Gaule
I am pleased to introduce Jean-Marc Gaule
Jean-Marc Gaule !
Jean-Marc Gaule!
Gaule !
Gaul!
On est les fampions !
We're the fampions!
Ah oui !
Oh, yes!
Jean-Marc bonsoir !
Jean-Marc good evening!
Bonsoir !
Good evening!
Toujours un but d'avance !
Always a goal in advance!
Toujours un but en avant !
Always a goal forward!
Et le but !
And the goal!
Ah oui c'est un champion celui-là !
He's a champion!
Est-ce que ce soir Jean-Marc vous êtes prêt à faire la passe à la footballie ?
Are you ready to play football tonight?
Je suis prêt à faire la passe à la footballie !
I'm ready to play football!
Je suis très content d'être avec vous ce soir !
I'm very happy to be with you tonight!
Pour un peu présenter ce qu'on appelle dans notre pays
To present something called in our country
le football !
Football!
Alors là on fait le football !
So now we're playing football!
Là on va dire
Now we're gonna say
« Oh t'as fait rien d'école de football ! »
"Oh you didn't do any football school! »
Mais alors Jean-Marc j'ai une question qui me brûle les lèvres !
But then Jean-Marc I have a question that burns my lips!
C'est où la footballie ?
Where's football?
Parce que là par contre je connais pas bien en matière de géographie !
Because I don't know much about geography!
Je cite pas !
I'm not quoting!
Mais c'est dans la surface de réparation !
But it's in the repair surface!
Ah mais bien sûr !
Oh, of course.
À côté de la portugnoie !
Next to the portugnoia!
C'est toujours en réparation là-bas !
It's still in repair there!
Alors Jean-Marc, est-ce que la coupe du monde s'est bien passée de football ?
So Jean-Marc, did the World Cup go well with football?
On a gagné ! On a gagné ! On a gagné ! On est les fampions !
We won! We won! We won! We're the fampions!
Jean-Marc, Jean-Marc !
Jean-Marc, Jean-Marc!
Alors oui Jean-Marc !
So yes Jean-Marc!
Parlez-nous un peu de votre chanson !
Tell us about your song!
C'est très chaud quand même !
It's very hot anyway!
Qu'est-ce qui vous a inspiré quand même ?
What inspired you anyway?
Bah euh...
Well...
Football !
Football!
Jean-Marc !
Jean-Marc!
Il y a le rond là ! Faut que tu fasses le football !
There's the round here! You gotta play football!
Et ces rumeurs sont lesquelles
And these rumors are what
tous les dimanche soir vous seriez dans la rue dans votre voiture à montrer vos fesses !
Every Sunday night you'd be on the street in your car showing your ass!
Est-ce que c'est vrai ?
Is that true?
Oh ouais !
Oh yeah!
Ok d'accord !
Okay!
Alors j'ai cru comprendre, Jean-Marc,
So I thought I understood, Jean-Marc,
que votre chanson avait choisi un titre percutant !
that your song had chosen a striking title!
Elle s'appelle tout simplement « But » !
It is simply called "Goal"!
« But » !
"Goal"!
Eh ouais !
Yeah!
« Droit au but » !
"Right to the Goal"!
« But » !
"Goal"!
« Et les magasins « But » ! »
"And the "But" stores! »
Alors est-ce que vous êtes prêts ?
So are you ready?
Jean-Marc, le public vous attend,
Jean-Marc, the audience is waiting for you,
il vous écoute !
He's listening to you!
Toute la footballie est derrière vous !
All the football is behind you!
Il vous écoute !
He's listening!
Ouais !
Yeah!
Vas-y Jean-Marc !
Come on, Jean-Marc!
Go !
Go!
C'est parti !
Here we go!
He Nan-Marc !
He Nan-Marc!
Go !
Go!
Noe !
Noe!
Trois...
Three...
Pour marquer le bubut
To mark the mouth
Il faut faire la papasse
We have to make daddy's.
Avec toute l'équipe
With the whole team
On va être les meilleurs
We're gonna be the best
Sur la peluche et le gazon
On the plush and grass
On s'agit tous comme des cons
We're all being stupid.
B-but on a marqué le bubut
B-but we scored the bubut
On a marqué le bubut
We marked the mouth
On est les champions, pions, pions
We're champions, pawns, pawns.
On a fait la papapasse
We did the papapass
On est les meilleurs
We're the best.
Ouais ouais c'est le bubut
Yeah, yeah, it's the bubut.
C'est la buuuute
It's the drink.
B-but
C'est le bubut
It's the bubut
Vas-y j'suis la fée de la papasse
Go on, I'm Dad's fairy.
Vas-y tu le fous j'suis dans les cages
Come on, I'm in the cages.
Reste pas dans les parages
Don't stay around
Si la papatte va dans les filets
If the papette goes in the nets
Ça veut dire qu'on a gagné
That means we won.
Après on va être contents
Then we'll be happy.
On va gueuler comme des simples
We're gonna scream like simple
B-but
On a marqué le bubut
We marked the mouth
On a marqué
We scored
On est les champions, pions, pions
We're champions, pawns, pawns.
On a fait la papasse
We made Dad's.
On est les meilleurs
We're the best.
C'est le...
That's the...
B-but
La paix butte
Peace Fates
On est le champion bien grand
We are the great champion
On a fait fil à papas
We've been wired to dads.
On est le meilleur
We're the best.
Taito
La
The
La vie
Life
L'ỡ hopefully
The hopefully
Il y en a
There are
la vie
Life
C'est un carton rouge.
It's a red card.
Carton rouge de la chanson.
Red card of the song.
Jean-Marc, ce soir, vous avez marqué
Jean-Marc, tonight you scored
pour la footballie.
For football.
Merci.
Thanks.
Le vote va être très difficile.
The vote will be very difficult.
C'est impossible.
That's impossible.
Que des champions depuis le début.
Just champions from the beginning.
Il y a des réactions extrêmement violentes
There are extremely violent reactions
sur le chat.
on the cat.
Je crois qu'il y a des animaux qui ont souffert.
I think there are animals that have suffered.
Jean-Marc, Jean-Marc,
quelques mots pour les footballiens.
A few words for footballers.
Quelques mots pour convaincre
A few words to convince
les téléspectateurs de marquer le but
viewers to mark the goal
pour la footballie.
For football.
Cher ami, quelqu'un nous dit
Dear friend, someone tells us
mon chacourt dans tous les sens
I'm running in every direction.
et tape dans la fuite de la fête.
And hit the party leak.
C'est trop pour lui.
It's too much for him.
C'est à cette remarque que je pensais
That's what I thought.
tout à l'heure.
Later.
J'avoue que c'est...
I confess it's...
Effectivement, pour ma vie.
Yes, for my life.
Moi, j'ai envie de tous les reentendre.
I want to hear them all again.
Ça va être dur de choisir.
It's gonna be hard to choose.
C'est impossible.
That's impossible.
Captain Chanson, comment peut-on choisir ?
Captain Song, how can we choose?
Je ne sais pas.
I don't know.
Je n'arriverai pas.
I'm not coming.
C'est incroyable.
That's amazing.
C'est simple.
It's simple.
Dans l'entendre-câtre, il faut...
In the hearer-caster, you have to...
Va, va, va, va !
Go, go, go, go!
Va, va, va !
Come on, come on, come on!
Ce sera le 3 pour la footballie.
It'll be three for football.
Quelqu'un nous demande aussi
Someone's asking us, too.
on se demande encore le but de cette chanson !
We still wonder what the purpose of this song is!
C'est bon, c'est bon !
All right, all right!
Fais-la, papa !
Do it, Dad!
C'est Marc LeBubi !
It's Marc LeBubi!
Oh là là !
Oh, there!
Mais alors, attention, parce que...
But then, be careful, because...
Bon, là, on a entendu des choses fortes.
Well, now we've heard strong things.
On a entendu des choses belles.
We heard beautiful things.
Des choses qui duraient trop longtemps.
Things that lasted too long.
Mais le champion du groupe 1,
But the champion of Group 1,
il est là, il arrive.
He's here, he's coming.
Et il me semble sentir une odeur de poulet
And it seems to me to smell like chicken
là qui arrive au bout du couloir.
That's where you get to the end of the hall.
Parce que ce n'est pas n'importe qui.
Because it's not anyone.
Hello, guys !
Hello, guys!
Eh oui, c'est le Chicken Man de Kentucky Chicken Song
Yeah, it's Kentucky Chicken Song Chicken Man.
qui va nous interpréter un magnifique morceau.
who's going to play us a beautiful piece.
Alors, Chicken Man, expliquez-nous.
So, Chicken Man, explain it to us.
Mais c'est simple.
But it's simple.
Je viens de Kentucky fucking country !
I'm from Kentucky fucking country!
Mr. Diès, est-ce que tu aimes manger du poulet ?
Mr. Dies, do you like eating chicken?
Mais j'adore le poulet et j'adore le Kentucky.
But I love chicken and I love Kentucky.
Est-ce que tu aimes le poulet ?
Do you like chicken?
Le poulet !
Chicken!
Est-ce que vous aimez le Kentucky ?
Do you like Kentucky?
Mais bien sûr, tout le monde aime le Kentucky.
But of course, everyone loves Kentucky.
Chicken Man, est-ce que tu es fri ?
Chicken Man, are you fried?
Moi, tu vois, dans mon pays, je fabrique du poulet
You know, in my country, I make chicken.
parce que les gens, ils aiment le poulet,
Because people, they like chicken,
ils aiment les boquettes.
They like boots.
Et je vais leur donner du poulet et des boquettes pas chers.
And I'm gonna give them chicken and cheap boquettes.
Alors, on nous a dit que dans votre pays,
So we were told that in your country,
dans le Kentucky, c'était numéro 1 des ventes
In Kentucky, it was number one in sales.
depuis des mois, des mois, des années même !
For months, months, even years!
Depuis même 1955 !
Since 1955!
C'est en haut des charts !
It's at the top of the charts!
I am not a numéro 1 in my country !
I am not a number 1 in my country!
Je suis numéro 1 in the world !
I'm number one in the world!
Parce que le chicken, c'est mon taf.
Because chicken is my job.
Le chicken, c'est ma vie.
Chicken is my life.
Le chicken, je maîtrise ça depuis que je suis né.
Chicken, I've mastered this since I was born.
Je vis avec le chicken, pour le chicken, par le chicken.
I live with chicken, chicken, chicken.
Chicken Man, est-ce que vous pourriez nous dire
Chicken Man, could you tell us?
combien de poulet vous produisez en Kentucky à l'année ?
How many chickens do you produce in Kentucky every year?
À la seconde 2114.
Second 2114.
C'est énorme !
It's huge!
C'est un génocide !
It's genocide!
Non !
No!
Les gens aiment les boquettes !
People like boots!
Ouais, les boquettes de poulet.
Yeah, chicken boots.
C'est vrai que moi-même, j'adore ça.
It's true that I love it myself.
J'espère que vous allez faire une belle sonçon
I hope you're going to make a nice sound.
sous l'honneur du poulet, évidemment !
under the honor of the chicken, obviously!
Oui, car quel est ce type de musique que nous allons entendre ?
Yes, because what kind of music are we going to hear?
Alors, c'est très particulier, ça n'existe que dans mon pays.
So it's very special, it only exists in my country.
C'est la poulettre music.
It's the chicken music.
Ouais, ça promet.
Yeah, that promises.
Ça promet d'être bon.
It promises to be good.
Allez, on écoute un peu de poulettre music.
Come on, let's hear some chicken music.
Mais sommes-nous vraiment prêts ?
But are we really ready?
Je ne crois pas, on ne se rend jamais.
I don't think so. We never surrender.
Mais allons-y !
Let's go!
Hé, l'ami !
Hey, buddy!
Tu aimes l'Amérique et les chicken by ?
Do you like America and chicken by?
Tu aimes le Kentucky ?
Do you like Kentucky?
Fucking chicken ?
Fucking chicken?
Tu aimes le poulet ?
Do you like chicken?
Tu as envie de manger un baquet ?
Do you want to eat a pack?
Moi aussi !
Me too!
Eh bien, chante avec moi.
Well, sing with me.
C'est l'heure de la poulettre music.
It's chicken music time.
J'ai eu petite faim, j'ai envie de poulet.
I was hungry, I want chicken.
Où est-ce que je vais manger ce petit poulet ?
Where am I gonna eat that little chicken?
J'ai pas envie de chercher, je ne sais pas chasser.
I don't want to look, I don't know how to hunt.
Il faut me l'apporter.
I need it.
Je suis une grosse feignasse.
I'm a big fake.
Petit poulet élevé dans le Kentucky.
Little chicken raised in Kentucky.
Tu n'as jamais vu la lumière du jour.
You've never seen daylight before.
Mais tu es si fier de nourrir le client qui aime le poulet et les boquets bien gras.
But you're so proud to feed the client who likes chicken and fat jars.
Hé, l'ami !
Hey, buddy!
Tu veux tout savoir sur le bon poulet ?
You want to know everything about the right chicken?
D'où est-ce qu'il vient ?
Where did he come from?
Tu veux tout comprendre.
You want to understand everything.
Tu veux du poulet ?
Want some chicken?
Tu veux découvrir le secret du Kentucky fucking country ?
You want to discover the secret of Kentucky fucking country?
Alors, chante avec moi.
Then sing with me.
C'est l'heure de la poulettre music.
It's chicken music time.
C'est parti !
Here we go!
Démarre la grosse machine.
Start the big machine.
Sur le tapis roulant, le poulet va mourir.
On the treadmill, the chicken will die.
Il faut le vider, puis le découper.
You have to empty it, then cut it.
Oh, il est magnifique, y'a plus qu'à l'emballer.
Oh, it's beautiful, just wrap it up.
Petit poulet élevé dans le Kentucky.
Little chicken raised in Kentucky.
Tu n'as jamais vu la lumière du jour.
You've never seen daylight before.
Mais tu es si fier de nourrir le client qui aime le poulet et les boquets bien gras.
But you're so proud to feed the client who likes chicken and fat jars.
Allez !
Come on!
Petit poulet élevé dans le Kentucky.
Little chicken raised in Kentucky.
Tu n'as jamais vu la lumière du jour.
You've never seen daylight before.
Mais tu es si fier de nourrir le client qui aime le poulet et les boquets bien gras.
But you're so proud to feed the client who likes chicken and fat jars.
Petit poulet, petit poulet.
Little chicken, little chicken.
Oh, petit poulet, petit poulet.
Oh, little chicken, little chicken.
Comment ça ?
What do you mean?
Tu le trouves sale mon petit poulet ?
You think he's dirty, chicken?
C'est parti !
Here we go!
On va le nettoyer avec un peu de chlore.
We'll clean it with some chlorine.
Plus de méchantes bactéries.
No more bad bacteria.
Tu peux le manger.
You can eat it.
Il n'y a plus rien à craindre.
There's nothing to be afraid of.
Tu vas te régaler.
You're gonna enjoy it.
Et n'oublie pas de me payer.
And don't forget to pay me.
Petit poulet élevé dans le Kentucky.
Little chicken raised in Kentucky.
Tu n'as jamais vu la lumière du jour.
You've never seen daylight before.
Mais tu es si fier de nourrir le client qui aime le poulet.
But you're so proud to feed the client who likes chicken.
Mais les boquets bien gras.
But they're very fat.
Petit poulet !
Little chicken!
Bravo !
Bravo!
Oh là là là là là là.
Oh there there there there.
Magnifique !
Beautiful!
Que d'artistes s'enclaves !
Many artists are enclaving!
Quel chanteur né !
What a born singer!
Quel talent !
What a talent!
Quel...
What...
Philippe, on ne sait où donner de la tête et des oreilles avec de telles chansons.
Philippe, we don't know where to give heads and ears with such songs.
Excusez-moi, j'enlève les boules de caisse.
Excuse me, I'm taking the cashews off.
Vous disiez ?
You were saying?
Oui, bravo, c'était très bien.
Yes, congratulations, it was very good.
Bravo Kentucky, nos amis, lointains, nos cousins de l'Amérique d'ailleurs.
Bravo Kentucky, our friends, far away, our cousins from America.
Ah, il faut voter pour moi !
Ah, you have to vote for me!
Fucking Poultrie Music !
Fucking Poultrie Music!
Poultrie Music, c'est le numéro 4 de la première.
Poultrie Music is number four of the first.
Merci, le numéro 4, effectivement.
Thank you, number four actually.
Et il va être...
And he's gonna be...
Je dirais même, son cue, Chicken Man !
I'd even say, his cue, Chicken Man!
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Alors, merci Chicken Man.
So thank you Chicken Man.
Un petit mot pour convaincre les gens de voter pour vous, peut-être ?
A little word to convince people to vote for you, maybe?
Euh, bah...
Uh, well...
J'aime le poulet.
I like chicken.
Ok, d'accord.
Okay, okay.
Voté pour la Poultrie Music !
Voted for Poultrie Music!
Donc, il est temps de rappeler, car c'est la fin déjà de ce groupin,
So it's time to call back, because this is the end of this groupin already,
4 artistes exceptionnels, des talents sans commune mesure.
4 exceptional artists, talents without common measure.
Cette euro chanson est sans nul doute le meilleur depuis des années, on peut le dire.
This euro song is undoubtedly the best in years, we can say.
C'est certain !
That's for sure!
Donc, pour voter pour le premier chanteur, Jean-Michel Vompaté de tête de Flavonie
So, to vote for the first singer, Jean-Michel Vompaté de tête de Flavonie
avec Move Move Your Body, c'est le vote numéro 1.
With Move Move Your Body, it's vote number one.
Le groupe MeToo de Guirlandie avec The Trouf, c'est le vote numéro 2.
The MeToo group of Guirlandie with The Trouf is vote number 2.
En numéro 3, Jean-Margol de Football League avec But !
In Number 3, Jean-Margol de Football League with Goal!
Voilà, de Jean-Margol !
That's Jean-Margol!
C'est Bubut !
It's Bubut!
Et Bubut !
And Bubut!
Et bien sûr, en numéro 4, comment oublier Chicken Man avec son petit poulet.
And of course, number four, how to forget Chicken Man with his little chicken.
Voilà.
There.
Le lien pour voter apparaît là tout de suite en direct sur vos comptes Twitter, sur Facebook.
The link to vote appears there immediately live on your Twitter accounts, on Facebook.
Et bien sûr, merde, pas sur le chat parce qu'on peut pas faire de copier que l'aïdolien,
And of course, shit, not on the cat 'cause you can't copy that aidolian,
c'est un peu con !
That's a little stupid!
Allez voir sur notre compte Twitter ou tapez directement.
Go to our Twitter account or tap directly.
Alors, Captain Web, on rappelle les 4 possibilités.
So, Captain Web, we're calling back the four possibilities.
En 1, on a Jean-Michel Vompaté de tête et la Flavonie.
In 1, we have Jean-Michel Vompaté de tête and La Flavonie.
Et c'est amusant, parce que j'ai l'impression que la Flavonie est déjà tellement loin
And it's fun, because I feel like Flavonia is already so far away.
après avoir entendu de telles chansons.
After hearing such songs.
En 2, la Guirlandie avec le groupe MeToo exceptionnel.
In 2, Guirlandia with the exceptional MeToo group.
En 3, la Football League avec l'admirable Jean-Marc Gauley, évidemment l'amateur de Chicken.
In 3, the Football League with the admired Jean-Marc Gauley, obviously the fan of Chicken.
en 4ème position.
fourth position.
Vous avez 4 votes, 4 choix, un destin des étoiles.
You have 4 votes, 4 choices, a destiny of the stars.
Faites bien attention à ce que vous votez.
Be careful what you vote.
Des malheureux seront là et un grand gagnant aussi.
Poor people will be there and a great winner too.
Alors, Captain Web, est-ce qu'on a déjà des...
So, Captain Web, do we already have any...
Une tendance !
A trend!
Alors, n'en dis pas trop, Captain Web !
So don't say too much, Captain Web!
Je ne pourrais pas dire...
I couldn't say...
Mais est-ce que les gens votent déjà ?
But do people already vote?
Jean-Marc Trucco, c'est en train en ce moment même d'aller vérifier.
Jean-Marc Trucco, it's just going to check.
Donc, rappelons-le, évidemment, vous pouvez voter pour les Fantastiques Artistes de ce groupe 1
So, let's remember, obviously, you can vote for the Fantastic Artists in this group 1
en cliquant sur le lien Twitter, sur les comptes Captain Web
by clicking on Twitter link, on Captain Web accounts
ou sur le compte apéro du Capitaine.
or the Captain's aperitif account.
Voilà, et de là, vous allez voter, bien sûr, donc...
That's it, and from there you'll vote, of course, so...
Et aussi sur le compte de la TG.
And also on the TG account.
Voilà, 2 pour...
There, two for...
Je ne me rappelle plus qui...
I don't remember who...
3 pour...
Three for...
2, la Guirlandie.
2, Guilandia.
La Guirlandie, bien sûr.
Guarlandie, of course.
3 pour la Football League.
3 for the Football League.
Et 4 pour le Kentucky.
And four for Kentucky.
Bien entendu, alors nous allons en temps réel...
Of course, then we go in real time...
Alors, évidemment, c'est le résultat de ces votes.
So, of course, this is the result of those votes.
Captain précisons qu'il est inutile de voter sur le live.
Captain, there's no point voting on the live.
Ça ne fonctionnera pas, il faut aller sur le lien indiqué.
It won't work, you have to go to the indicated link.
Tout à fait, sinon vos votes ne seront pas pris en compte et ce serait dommage, n'est-ce pas ?
Absolutely, otherwise your votes will not be taken into account and that would be a shame, won't it?
Oui.
Yes.
Ce serait dommage.
That would be a shame.
Donc, alors, évidemment, c'est un peu l'interlude entre avant...
So, then, obviously, it's a little bit the interlude comes in before...
Parce qu'on a eu tellement d'émotions dans ce premier groupe.
Because we had so much emotion in this first group.
Ah oui.
Oh, yes.
Il faut se reposer un peu.
We need to rest a little.
Et pour se reposer un peu, nous allons avoir une pensée pour tous les demi-finalistes.
And to rest a little, we'll have a thought for all the semifinalists.
Mais oui.
Yes.
Oui, mais alors, Capitaine Web, les demi-finalistes nous annonçons après le résultat du premier groupe.
Yes, but then, Captain Web, the semifinalists we announce after the result of the first group.
Ah bon ?
Right?
Il faut attendre un peu, non ?
We have to wait a bit, right?
Oui, on va attendre.
Yeah, we'll wait.
Ou alors, oui, on peut peut-être commencer.
Or maybe we can start.
Bah oui, tout à fait.
Well, yes, quite.
Évidemment, on va parler de tous ces groupes de musique, tous ces musiciens.
Of course, we're going to talk about all these music bands, all those musicians.
Alors, Captain Chanson nous a dit qu'il n'y a pas de lien pour voter sur Twitter.
So Captain Song told us there is no link to vote on Twitter.
Bah, ce n'est pas possible, allons.
Well, that's not possible, come on.
Voyons, je vais regarder tout de suite.
Come on, I'll check it out right now.
Mais s'il y en a plein.
But if there's plenty.
Regardez.
Look.
Regardez le compte du Capitaine Web, l'agence Too Geek, mon compte personnel.
Look at Captain Web's account, Too Geek, my personal account.
Et le compte de l'apéro du Capitaine.
And the captain's aperitif count.
Le compte de l'apéro, bien sûr.
The account of the hour, of course.
Et alors, ton père, as-tu retweeté ?
So, your father, did you retweet?
Et non, et non, et non.
And no, and no, and no.
Quelqu'un nous demande, on ne pourrait pas réécouter les chansons de voter ?
Someone asks us, can't we listen to the songs to vote again?
Non !
No!
Non, non, non.
No, no, no.
Ah non, c'est pas possible.
Oh, no, that's not possible.
Ça ne va pas être possible.
That's not gonna be possible.
Il y a un moment où il faut savoir arrêter les bonnes choses.
There's a time when you need to know how to stop the right things.
Mais moi, personnellement, j'hésite.
But I personally hesitate.
Putain, mon cœur penche pour certains.
Goddamn, my heart leans for some.
C'est vrai, mais je ne sais pas lequel.
That's right, but I don't know which one.
Mais nous n'avons pas le droit de donner notre avis.
But we have no right to give our opinion.
Est-ce que les votes se stabilisent ?
Are votes stabilizing?
Mon Dieu, nous avons déjà 227, 233.
Oh, my God, we already have 227, 233.
Et c'est extrêmement serré.
And it's extremely tight.
C'est de la...
That's...
Prends hors de la MIP.
Get out of MIP.
C'est tout simplement de la...
It's just...
Ah la vache, tellement c'est serré.
Oh, my God, it's so tight.
C'est serré.
It's tight.
Oh mon Dieu.
Oh, my God.
C'est incroyable.
That's amazing.
C'est ouf.
It's crazy.
C'est incroyable.
That's amazing.
Il y a une tendance quand même.
There's still a trend.
Il y a une tendance claire.
There is a clear trend.
Pour petit poulet.
For little chicken.
Pitié.
Please.
Il faut pas aller voter pour un autre.
You don't have to vote for someone else.
Voter pour un autre.
Vote for another.
Vite, vite.
Quick, quick.
Voter pour un autre parce que je crois que Chicken Man n'a pas envie de rechanter la chanson.
Vote for another because I think Chicken Man doesn't want to resell the song.
Nous avons eu...
We had...
Petit poulet devant.
Little chicken in front.
Nous avons eu énormément...
We had a lot...
Jamais, sur toutes les Euro-chansons, jamais nous avons eu des votes aussi serrés.
Never, on all Euro-chansons, have we had such tight votes.
Là, je veux dire, c'est...
Now, I mean, it's...
C'est très serré.
It's very tight.
Historique.
History.
Chaque vote compte.
Every vote counts.
Cliquez le bouton refresh un maximum deux fois pour votre artiste préféré.
Click the refresh button up to twice for your favorite artist.
Bébébébébé.
Baby baby.
Ah non, on a Chicken Man.
Oh, no, we got Chicken Man.
Ah ouais.
Yeah.
Ah bah non, c'est Chicken Man.
Oh, no, it's Chicken Man.
Chicken Man.
Chicken Man qui commence à prendre le pas.
Chicken Man is starting to take the step.
C'est impressionnant.
That's impressive.
Mon lieu.
My place.
Bon, de toute façon, avant de donner les résultats...
Well, anyway, before you give the results...
Sachez bien que vous allez être obligés de réécouter la chanson.
You'll have to listen to the song again.
Ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Faites gaffe.
Watch out.
C'est ça qui les intéresse.
That's what interests them.
Faites gaffe.
Watch out.
Deux fois, voire trois fois, voire peut-être même plus.
Twice, maybe three times, maybe even more.
Nous vous conseillons de ne pas hésiter à voter.
We advise you not to hesitate to vote.
Ça sera le générique de la saison prochaine de l'épendance.
It'll be the credits for next season's addiction.
Ouais, exactement.
Yeah, exactly.
Ce sera...
It'll be...
Faites gaffe.
Watch out.
Faites gaffe à vous.
On est capable de vous l'infliger.
We can inflict it on you.
La tendance reste forte.
The trend remains strong.
Ce qui est très étrange, c'est qu'il y a plus de votes que de personnes qui regardent.
What is very strange is that there are more votes than people watching.
C'est un détail.
It's a detail.
C'est ça la puissance du donatrice, n'est-ce pas ?
That's the power of the donor, isn't it?
Chère Lord, nous allons peut-être continuer en parlant un peu de la suite.
Dear Lord, maybe we'll continue with a little talk about the rest.
Est-ce que nous annonçons ou pas ?
Are we announcing or not?
Non, attendons, attendons.
No, wait, wait.
Attendons quelques minutes.
Let's wait a few minutes.
Annonçons un petit peu la suite des événements.
Let's announce a little more of the events.
Alors, la suite des événements, dans quelques instants, nous allons parler des gens qui ont participé à l'émission intermédiaire.
So, the rest of the events, in a few moments, we'll talk about the people who participated in the intermediate program.
Alors, nous ne l'avons pas diffusé parce que c'était particulièrement atroce.
So we didn't broadcast it because it was particularly atrocious.
Les demi-finalistes.
The semifinalists.
Oui, c'est ça, les demi-finalistes qui, effectivement, ont tenté leur chance,
Yes, that's what the semi-finalists actually tried their luck,
mais ont été éliminés après une sélection, Philippe Orneuve, absolument terrifiante et drastique.
but were eliminated after a selection, Philippe Orneuve, absolutely terrifying and drastic.
Oui, car tout le monde ne peut pas gagner, ne peut pas venir en direct à l'Eurochanson.
Yes, because not everyone can win, can't come live to Eurochanson.
C'est exact.
That's right.
Heureusement.
Luckily.
Alors, mettons la musique de fond.
So let's get the background music.
Donc, bien entendu, nous allons parler un peu.
So, of course, we'll talk a little.
Alors, je vais commencer par vous parler de ce petit pays, le Picardistan.
So I'll start by telling you about this little country, Picardistan.
Le Picardistan, ses grandes contrées nordiques et ses parkings de supermarchés à perte de vue n'a pas dépassé, malheureusement, les demi-finales.
Picardistan, its great northern regions and its supermarket parking lots as far as you can see, unfortunately, has not exceeded the semifinals.
Mais il est dans notre cœur ce soir.
But he's in our heart tonight.
Rappelons que les cyclopes et femmes à barbe les plus connues viennent de ce magnifique pays, connu pour ses spécificités génétiques.
Remember that the best known bearded mopeds and women come from this beautiful country, known for its genetic specificities.
Steven Pauvrard, le candidat malheureux, fait effectivement partie des quatre familles qui composent ce peuple de 5 millions de personnes.
Steven Pauvrard, the unfortunate candidate, is indeed one of the four families that make up this people of 5 million people.
Mais il n'est malheureusement pas arrivé en finale avec son tube.
But unfortunately he didn't get to the final with his tube.
On n'est pas tous des cyclopes.
We're not all cyclops.
Eh oui, c'est un beau tube, capitaine Web.
That's a nice tube, Captain Web.
Mais il faut ne pas oublier ce petit pays charmant et sympathique avec des coffres bien remplis.
But we must not forget this charming and friendly little country with well-filled chests.
Le luxe en lourds.
The luxury in heavy.
Le luxe en lourds nous avait envoyé son groupe fétiche MCCAC 40 qui était venu chanter la fête des indices boursiers avec un tube exceptionnel.
The luxury in heavy had sent us his fetish band MCCAC 40 who had come to sing the festival of stock market indices with an exceptional tube.
Défiscalisation, mon amour.
Defiscalization, my love.
Mais nous avons jugé que ça n'était pas suffisamment politiquement correct et que l'hypertrading, ça n'était pas bien.
But we felt it was not politically correct enough and hypertrading was not good.
Donc nous n'avons pas pu le retenir, capitaine Chanson.
So we couldn't hold him back, Captain Song.
Mais oui, tout à fait.
Yes, I am.
Et nous avions aussi la portugnoli qui était présente.
And we also had the portugnoli that was present.
Eh oui, les portugnols.
Yeah, portugnols.
En effet, les portugnols avec le groupe Esteban Zia Taos, le Cité d'Or.
Indeed, the portugnols with the group Esteban Zia Taos, the Golden City.
Et leurs morceaux, mes saucichonnes, mes corassonnes.
And their pieces, my saucichonnes, my corassones.
Malgré des qualités, ma foi évidente, ils n'ont pas gagné.
Despite qualities, my obvious faith, they did not win.
Par contre, notre pensée va à eux, évidemment, à tous nos amis de Portugnoli.
However, our thoughts go to them, of course, to all our friends in Portugnoli.
Eh oui, la Portugnoli, ce beau pays exceptionnel.
Yes, Portugnoli, this beautiful exceptional country.
Et capitaine Web, mais que dire également de ce petit pays, le Krakastan ?
And Captain Web, but what about this little country, Krakistan?
Ah, le Krakastan, bien sûr, le Krakastan était présent lors de ses demi-finales avec, à seulement 14 ans, le Sveltana Abram Amorovic,
Ah, Krakistan, of course, Krakistan was present in his semifinals with, at only 14, Sveltana Abram Amorovic,
présenté aux demi-finales du Krakastan.
presented in the semifinals of Krakistan.
Ce beau pays de l'Est, connu pour ses spécialités gastronomiques à base de fion de brebis
This beautiful eastern country, known for its gastronomic specialities based on sheep's fion
et son PIB inférieur au salaire de la concierge de l'Or de ta musique.
and its GDP below the salary of the Golden Concierge of your music.
Malgré ses 16 enfants, elle s'était hissée en finale à la force de ses maxillaires.
Despite her 16 children, she had climbed into the final to the strength of her maxillaries.
Mais malheureusement, elle n'est pas arrivée, malgré son titre exceptionnel,
But unfortunately, she did not arrive, despite her exceptional title,
Crouchou, Crouchou, Kakucha.
Brochu, Brochu, Kakucha.
Voilà, il pensait pour elle.
There he was thinking about her.
C'était un beau morceau, nous aurions aimé l'entendre.
It was a beautiful piece, we would have liked to hear it.
Alors, le prochain pays qui a été éliminé a tellement réchauffé nos cœurs que nous nous sommes dit...
So, the next country that was eliminated has so warmed our hearts that we thought...
Ok, on a un problème de stream.
Okay, we got a stream problem.
Ah, ça y est, ça a coupé.
Ah, that's it, that's it.
Ça a coupé.
It cut.
Je confirme.
I confirm.
Ça ne marche plus.
It doesn't work anymore.
Ça aura déjà tenu la premier groupe, c'est déjà pas mal.
It'll have held up the first group already, it's not bad.
C'est quoi, c'est Faire qui vient de planter ou c'est...
What's that, what's that?
Je n'ai pas l'information.
I don't have the information.
Ah, c'est dommage.
Ah, that's too bad.
Ça nous fait faire une petite pause.
It makes us take a little break.
Attends, je regarde si j'ai du net déjà.
Wait, I'll see if I've got any net already.
J'ai toujours du net puisqu'on reçoit les notifications.
I'm still on the net because we get the notifications.
Moi aussi, ça a l'air même assez rapide, bizarrement.
Me, too, it looks pretty fast, weird.
Alors, je vais faire un test.
So I'm gonna run a test.
Non, non, ça tourne.
No, no, it's spinning.
Ça tourne.
It's spinning.
Oui, ça tourne toujours, mais...
Yeah, it's still spinning, but...
Je vais te redémarrer le stream.
I'll restart the stream.
Non, non, c'est bon, ça marche.
No, no, it's okay. It works.
Je redémarre le stream.
I'm restarting the stream.
Ok, bon, attends, est-ce que ça va faire redémarrer le chat ?
Okay, well, wait, is this gonna get the cat restarted?
Attends, on fait une pause parce qu'il y a quelqu'un qui s'est barré.
Wait, we're taking a break because there's someone out of here.
C'est pas grave.
It's okay.
Oui, c'est pas grave.
Yeah, it's okay.
Ouais, non, on a du réseau, là.
Yeah, no, we've got network here.
Ok.
Okay.
Oui, ça tourne.
Yeah, it's spinning.
Alors, une petite pause problème technique.
So, a little technical break.
Attends, ils n'entendent pas.
Wait, they don't hear.
Ils n'entendent pas.
They don't hear.
Ah, d'accord, oui.
Oh, okay, yeah.
Si, ils nous entendent.
They can hear us.
Si, si, ça repart.
Yes, it does.
Si, si, ils nous entendent.
Yes, they can hear us.
C'est le piratage du cracastan.
It's the hacking of cracastan.
C'est le cracastan, forcément.
It's cracastan, of course.
Ça semble fonctionner, ouais, ouais, ouais.
It seems to work, yeah, yeah, yeah.
Ça repart, ça repart.
It's going back, it's going back.
Ouais.
Yeah.
Donc, le cracastan, effectivement, terrible piratage.
So, cracastan, indeed, terrible hacking.
Mais, bientôt, nous allons pouvoir reprendre une fois que notre ingénieur technique aura sorti la tête des câbles et de sa cigarette électronique.
But soon, we'll be able to take over once our technical engineer pulls his head out of the cables and his electronic cigarette.
Voilà, voilà.
There you go.
Donc, alors que les votes continuent.
So, as the votes continue.
Ça continue très, très fort.
It continues very, very strong.
Notons-le.
Let's note it.
On est en sueur.
We're sweaty.
C'est l'enfer.
This is hell.
Bravo.
Vous allez y arriver.
You can do it.
Alors.
Well.
Laissez-moi regarder le chat.
Let me look at the cat.
Ouais, normalement, ça refonctionne.
Yeah, normally, it works again.
Ça refonctionne normalement.
It works normally.
Il y a eu un petit coup.
There was a little blow.
Voilà, on a eu une petite rupture de flume et qui a été rétablie.
There, we had a small flume rupture and it was restored.
C'est ça, c'est ça, les risques du direct.
That's right, that's the risk of the direct.
C'est ça, direct.
That's right, direct.
C'est dans une émission aussi exceptionnelle.
It's on such an exceptional show.
Ah, 10 euros.
Alors que Space Rata vient de nous donner 10 euros avec la mention
While Space Rata just gave us 10 euros with the mention
Je veux mourir.
I want to die.
Serait-ce un cible quant à la qualité des chansons de cette euro-chanson ?
Would it be a target as to the quality of the songs of this Euro-chanson?
Je ne comprends pas.
I don't understand.
Bah non.
Well, no.
Ça fait une pause pour vos oreilles.
It's a break for your ears.
Profitez-en.
Enjoy it.
Profitez-en, oui.
Enjoy it, yes.
Profitez de ce répit bien mérité.
Enjoy this well-deserved respite.
Bravo à vous tous puisque nous, attention, nous en sommes à 1600 votes, je crois.
Congratulations to all of you, since we are at 1600 votes, I believe.
1400 votes pour seulement 200 personnes.
1400 votes for only 200 people.
Là, la triche va à toute vitesse.
There, the cheat goes fast.
C'est impressionnant.
That's impressive.
Et la guirlandie.
And the garlandie.
Oui, mais vous n'avez pas les résultats alors que nous, nous les voyons.
Yes, but you don't have the results when we see them.
La guirlandie et le Kentucky sont...
The garlandie and the Kentucky are...
Je ne suis pas sûr qu'ils n'aient pas les résultats.
I'm not sure they don't have the results.
Bah non, ils ne les ont pas.
Well, no, they don't.
Ils ne les ont pas.
They don't have them.
Je crois qu'ils peuvent les voir.
I think they can see them.
Ah bon ? Comment est-ce qu'on...
Right? How do we...
Tu sais quoi ? Pour le second...
You know what? For the second...
Ah oui, tu as raison, on peut les voir en affichant les réponses.
Oh yes, you're right, we can see them by displaying the answers.
Ah ouais, tout à fait.
Oh yeah, absolutely.
Mais ce n'est pas grave parce que tu sais quoi ?
But it doesn't matter because you know what?
Pour le deuxième formulaire, eh bien, le deuxième vote sera caché.
For the second form, well, the second vote will be hidden.
Vous pourrez voter mais vous n'aurez pas les résultats.
You can vote but you won't get the results.
Ce sera une surprise.
It'll be a surprise.
Voilà, pour le groupe 2.
That's for Group 2.
Nous changeons les règles en cours de route car nous sommes des fous.
We change the rules along the way because we're crazy.
Et voilà.
There you go.
Et surtout, c'est validé par Maître Truco aussi.
And above all, it's validated by Master Truco too.
Mais tout à fait.
But absolutely.
D'ailleurs, nous avons aussi des commentaires normalement qui...
By the way, we also have comments that normally...
Ah non, il n'y a pas de commentaires.
No, there are no comments.
Si, si, normalement, il y a un résumé, il y a des réponses.
If, if, normally, there is a summary, there are answers.
Voilà, 1455 réponses, ça n'arrête pas.
There, 1455 answers, it doesn't stop.
Et nous avons des commentaires.
And we have comments.
Vive les bourrages de burne.
Long live the burns.
Chicken Man m'a donné faim, me dit-on.
Chicken Man made me hungry, I'm told.
Merci de m'avoir ouvert les yeux.
Thanks for opening my eyes.
J'aime le poulet.
I like chicken.
Je vois que pareil, voilà.
I see the same.
Qu'est-ce qu'il y a d'autre ?
What else?
Ah, le poulet va gagner.
Ah, the chicken will win.
Ah, ce n'est pas sûr, la guirlandie.
Ah, it's not safe, garlandie.
La guirlandie, elle est bien partie quand même.
The garlandie, she's gone anyway.
Mais on ne sait pas.
But we don't know.
Manox président.
Manox president.
Voilà, j'aime le poulet.
Here, I like chicken.
Alors, enchaîne sur la suite.
So, keep going.
Une petite musique de fond, peut-être.
A little background music, maybe.
5, 4, 3, 2, 1, 0.
Les amis, les votes viennent de se clôturer.
Friends, the votes just closed.
Maître Trucos a appuyé sur le bouton.
Master Trucos pressed the button.
Dans quelques instants, vous allez découvrir le résultat des votes.
In a few moments, you will discover the result of the votes.
C'est la tension.
It's tension.
La tension est au maximum.
The tension is maximum.
Alors, on rappelle.
Then we'll call back.
Est en train de rajouter 1 500 bulletins dans la suite.
Is adding 1,500 ballots in the suite.
On rappelle, Capitaine Noab.
Call back, Captain Noab.
Quels étaient les 4 participants ?
What were the 4 participants?
Alors, nous avions bien sûr Jean-Michel Vompatetet avec Move Move Your Body.
So, of course, we had Jean-Michel Vompatetet with Move Move Your Body.
Pour la Flavonie.
For Flavonia.
Bien sûr.
Sure.
Ensuite, la guirlandie était présente aussi lors de la musique.
Then the garlandie was also present during the music.
Exactement.
Exactly.
Avec cette exceptionnelle chanson The Truth.
With this exceptional song The Truth.
Qui rappelle la vérité, Capitaine Noab.
That reminds the truth, Captain Noab.
Ensuite, nous avions Jean-Marc Goal !
Then we had Jean-Marc Goal!
Beut !
Bout!
Qui représentait donc la footballie.
Which represented football.
Et enfin, le dernier, mais pas le moindre.
And last but not least.
Chicken Man.
Chicken Man de Kentucky.
Kentucky Chicken Man.
Chanteur exceptionnel et grand amateur de poulet.
Exceptional singer and great fan of chicken.
Voilà, avec Petit Poulet.
There, with Little Chicken.
Moi, je voudrais quand même applaudir Chicken Man.
I would still like to applaud Chicken Man.
C'était sa première chanson.
It was his first song.
Bravo.
C'est vrai.
That's right.
Je pense qu'il est temps de mettre une musique dramatique.
I think it's time to put on dramatic music.
Alors que Maître Trucos se présente vers l'estrade.
As Master Trucos approaches the stage.
avec ses bulletins.
with his ballot papers.
Il y en a au moins 30 000.
There's at least 30,000.
Attention.
Be careful.
Et nous pouvons, ça y est, annoncer enfin le gagnant de ce groupe 1.
And we can finally announce the winner of this group 1.
Le gagnant.
The winner.
Avec 36,3% des voix.
With 36.3% of the vote.
Et je trouve la terre pleine.
And I find the earth full.
Bravo.
Eurovision 2018.
2020.
Regarde.
Look.
Guirlandi.
Le cœur est plate.
The heart is flat.
Guirlandi.
L'Irlande !
Ireland!
Encore une preuve du complot mondial des reptiliens, bien sûr !
Another proof of the world plot of reptilians, of course!
C'est exceptionnel !
It's exceptional!
Il le méritait !
He deserved it!
Il a dit la vérité, il a osé !
He told the truth, he dared!
Un artiste engagé !
A committed artist!
Nous avons notre premier finaliste, il est là !
We have our first finalist, he's here!
Ça veut dire que nous le réentendrons tout à l'heure,
That means we'll hear it later,
contre le gagnant du groupe 2 !
against the winner of Group 2!
Nous sommes impatients de savoir !
We look forward to knowing!
Moi je suis un peu déçu, parce que c'est vrai que je portais but dans mon cœur !
I'm a little disappointed, because it's true that I had a goal in my heart!
C'est vrai qu'il était bien !
He was good!
Il était quand même bien !
He was still good!
But ! But ! But !
Goal! Goal! Goal!
C'est une chanson exceptionnelle !
It's an exceptional song!
Franchement, je me suis fiché pour l'Asie !
Frankly, I didn't care about Asia!
Trois mots quoi !
Three words!
But, passe, goal !
But, come on, goal!
Pas passe, gogole !
Don't go by, bitch!
Pas passe, gogole, mais mes meilleurs !
No, no, no, no, no, no.
C'est ça !
That's it!
C'est ça la magie !
That's the magic!
Alors que sur le chat, Marc redemande un recontage, il sera fait par maître Trucos, bien sûr !
While on the cat, Marc asks for a recontage, it will be done by Master Trucos, of course!
Bien sûr !
Of course!
Dès qu'il aura fini de transporter ses valises de billets, bravo !
As soon as he's done carrying his luggage, congratulations!
Bravo !
Bravo!
Formidable !
Wonderful!
Alors, les amis, avant de commencer le groupe 2,
So, friends, before you start group 2,
un petit interlude pour écouter un chanteur,
a little interlude to listen to a singer,
qui n'a pas été retenu, mais les qualités de ce lyrique, c'était telle,
which was not retained, but the qualities of this lyrical was such,
que nous avons décidé en guest star de l'écouter.
that we decided as a guest star to listen to it.
Nous vous présentons le représentant du curcurdistan,
We present to you the representative of Curcurdistan,
l'ex-RTDA, ex-zurdistan.
ex-RTDA, ex-Zurdistan.
Et il est là ce soir pour vous en guest star,
And he's here tonight for you as a guest star,
avec de l'eurodance, c'est MC Pavlovski.
With Eurodance, it's MC Pavlovski.
Bonsoir, MC !
Good evening, MC!
Bonsoir !
Good evening!
Alors, je sais que vous êtes très déçus d'avoir loupé,
So I know you're very disappointed that you missed,
d'avoir perdu au demi-finale,
losing in the semifinal,
mais vous êtes quand même présents dans cette finale
but you are still present in this final
pour soutenir vos camarades qui, eux, sont arrivés
to support your comrades who have arrived
sur cette dernière marche du podium.
on this last step of the podium.
Je crois que Philippe Ordovre parle couramment le curcurdistan.
I think Philippe Ordovre speaks curcurdistan fluently.
Oui, Philippe !
Yes, Philippe!
Alors, il est en train de dire que tout ceci est truqué,
So he's saying all this is faked,
c'est que tu les as compris.
It's because you understand them.
Les services de Russacky ont donc été engagés,
The services of Russacky were therefore engaged,
enfin, ils ont la main mis sur cette opération.
Finally, they've got their hands on this operation.
On va peut-être l'écouter alors plutôt.
Maybe we'll listen to him.
Désolé-vous, Jean-Marc !
Sorry, Jean-Marc!
Ok, je me rappelle pourquoi on ne l'avait pas rendu pour la finale.
Okay, I remember why we didn't give it back for the final.
Allez, on écoute un grand tube de MC Pavlovski,
Come on, we're listening to a big MC Pavlovski tube,
Zabrowski, Zabrowski.
Zabrowski.
D'ительnu beaucoup de paarges et je filling, de maîtres se 007.
From ительnu a lot of paarges and I fill, masters is 007.
D'un coup pourtant, il était ici même plus célèbre,
Suddenly, however, he was even more famous here,
qui avait producé contre la Foca de Neste.
who had produced against the Foca de Neste.
Pour marcher avec toi en Brigitte,
To walk with you in Brigitte,
nous commons-y,
we common-y,
avec nous, en Monique de Reunion,
with us in Monique de Reunion,
nous avionsòng polo...
We had òng polo...
il me reste au mieux...
I have the best...
J'ai éc虧 vu il y 5 ans...
I saw five years ago...
Sommel sings ah si tu m'as vis soit
Sommel rings ah if you saw me either
Je las Austria nom est ici tout auidaif
I las Austria name is here all auidaif
J'ai le rube cloillard
I've got the rubbish.
J'ai mis une bête à tous
I put a beast on everyone.
Je ne suis pas parti
I didn't leave.
Je suis connu
I'm known.
Pour te lire, j'ai 통é
To read you, I've read
la fresque house
the fresco house
chou
cabbage
et
and
au
to
va
Go
et
and
il
it
jak
i
Zabrusca
J'ai promos comme un ordinateur
I've got promo like a computer.
J'ai profondé sur le bâil de cybercafé
I went deep on the cybercafé.
Où pas faire la main de ce beau-faut de copier
Where not to make the hand of this beau-failure to copy
J'apprends que tu as mis la coupe de monde
I hear you put on the World Cup.
Pour pas faire ce beau-faut de ce beau-faut
So you can't make that beau-fault of that beau-fault.
Et puis que je m'en ai mis la main
And then I got my hands on it.
Oh oh oh oh ça m'en fout
Oh oh oh oh that don't give a shit.
J'ai pas pris les scooters
I didn't take the scooters.
Pour faire toute l'hydroquinette
To make all the hydroquine
J'pour la faune mange la galette
I'm for the wildlife eat the cake.
J'apprends que tu as mis les crêpes
I hear you put the pancakes on.
J'pour, j'pourche mes la claquette
I can't, I can't.
Bravo, pour j'pourche la poutine
Bravo, for the poutine.
Pour toute l'Amérique
For America as a whole
Je m'a fout les robes de lèche
I don't care about the lick dresses.
Pour toute la faune
For all wildlife
Je m'a fait tout sur le sac à dos
I did everything on the backpack.
Pour toute la boîte de nuit
For the whole nightclub
Je m'a jure que
I swear to myself that
Ça m'évole
It reminds me
Tu vaux la châve
You're worth it.
Oh oh oh
Oh oh oh oh oh
J'abousskay
I abousskay
J'abrouvskai, j'abrouvskai, j'abrouvskai, j'ai le 9m de la tête, mais je t'y voulais contrôler,
I abrouvskai, I abrouvskai, I abrouvskai, I have the 9m of my head, but I wanted to control you there,
La bouffa ta parts te, ch'uba pa pataki, Chustoffachachak acciichici, kuch 같chi kimchikci чем cac,
Buffed your share, you, ch'uba pa pataki, Chustoffachachak acciichici, kuch,chi kimchikci,
Ch'chackchicätter kupa pa, pi baoed엔 ka sytupa, stup parece,
Ch'chackchicätter kupa pa, pi baoed
J'ablнали, doblé naaa chew Ventmie chak chuvaüm, j'abrouvskai, j'abrouvskai,
I ablнали, doblé naaa chew Ventmie chak chuvauum, abrouvskai, abrouvskai,
ه basketball ciao
To
to
les
on
Perché as jeancified Bizarre y est tous les yeux
Perché as jeancified Bizarre is there all eyes
Big Spirit
En Vos, je fais
In yours, I do
gleich au nom
gleich in name
Sans
Without
locked
C'est
This is
« C'est
"It's
C'est
This is
une
a
c',
c'
in
D'
D
l
La classe berlée
The rocked class
Un rap de l'estupu
A rap from the estupu
Femme à mi pute une
Half-whore woman one
Oua
Yeah.
Es un maillot
Es a jersey
Sabre
C'est un peu
It's a little bit
Le Eminem
Eminem
De l'est
East
Alors attention
So be careful.
Sur en direct
Live
De l'Eurochanson
From Eurochanson
Des millions de personnes
Millions of people
Nous demandent
Ask us
De voir le texte
To see the text
Du chanteur
The singer
Pour vérifier sa feuille
To check his sheet
Je demande
I ask
Une vérification
Verification
Par Maitre Trucos
By Master Trucos
Immédiatement
Immediately
Ce qu'il a marqué dessus
What he scored on it
Je vais vous lire
I'll read you
Immédiatement
Immediately
Ce qu'il y a sur la feuille
What's on the sheet
Non pas non
No no
Faut pas rompre la magie
Don't break the magic
Non mais tout
No, but everything.
Tout est là
It's all there
Non mais on comprend
No, but we understand.
Pourquoi ils ont pas été retenus
Why were they not detained?
Oh le texte est magnifique
Oh, the text is beautiful.
Franchement
Honestly.
Ca ferait
That would be
Un beau bonus
A great bonus
Je pense
I think so.
Effectivement
Indeed
Zabluska
Ya ya
Tout est là
It's all there
Tout est ici sur la feuille
Everything is here on the sheet
Je ne vais pas vous
I'm not going to you.
Je vais dire
I'll say
Il y a des grands auteurs
There are major authors
Je peux pas vous montrer la feuille
I can't show you the sheet.
Mais effectivement
But actually
Tout est là
It's all there
C'est vrai que là
That's right.
Et merci merci
And thank you.
Aux donateurs
Donors
Qui donnent actuellement
Who currently give
Pour la bonne cause
For the good cause
De l'apéro
Aperitif
15 euros
Et 5 euros
And 5 euros
Ils sont fantastiques
They're fantastic.
Ces gens
These people
Alors certes ils demandaient
Then they asked
Est-ce que la chanson s'arrête
Does the song stop
Pour cette somme là
For this sum there
Mais bon
But good
Space Rata
Et Dylan
And Dylan
Merci à vous
Thank you
C'est votre argent
It's your money.
Sera utilisé
Will be used
Il y a eu des commentaires
There were comments
De nos auditeurs
Our listeners
Absolument
Absolutely.
Sur le chat
On the cat
Il y a eu des commentaires
There were comments
Magnifiques au téléphone
Beautiful on the phone
Avec nos opératrices
With our operators
C'est trop long
It's too long.
C'est interminable
It's endless.
Achetez moi par pitié
Buy me out of pity
Les câbles éternels
The Eternal Cables
Prennent feu
Take fire
Nous dit Erwan
Tell us Erwan
Viol auditif
Hearing rape
A quoi si un lève
What if a lift?
Oui
Yes
Guillaume nous dit
Guillaume tells us
Et ce n'est que la première phase
And this is only the first phase
De la première page
From the first page
Ceci est un peu
This is a little bit
Aurépilant
Aureillant
Nous précise Benjamin
Tell us Benjamin
C'est beau
It's beautiful.
J'avais vu des beaux trucs
I'd seen some nice stuff.
Voilà
Here.
On a un message du FSB
We have a message from the FSB.
Cet homme est recherché
This man is wanted
Nous sommes devant
We're ahead
Le cyber
Cyber
Merci de sortir les mains en l'air
Thanks for getting your hands up.
Nous dit-on
Are we told?
Nous allons passer le message
We'll pass the message.
A notre chanteur
To our singer
Alors effectivement
So actually
Je ne sais pas
I don't know.
On va l'évacuer
We're gonna evacuate him.
Je ne pense pas
I don't think so.
Qu'il puisse être repêché
That he can be recovered
Pour le zon
For the zon
Non c'est trop tard
No, it's too late
Il y a un moment
A moment ago
Il faut savoir
We need to know.
C'est pas possible
It's not possible.
On va bien écouter
We're gonna listen.
Dans une autre émission
In another issue
Peut-être
Maybe.
Que après le générique de fin
That after the ending credits
Pour ceux qui resteront
For those who will remain
Pour l'after
For after
Vous pourrez réécouter
You can listen again
Une chanson choix
A choice song
Qui n'a pas été gagnante
Who wasn't a winner
Peut-être
Maybe.
Ce sera dur
It'll be hard.
Mais il vous laissera peut-être le choix
But he might give you a choice.
Alors chers amis
So dear friends
Je vous propose
I suggest you
Alors nous verrons
Then we'll see.
Un peu plus tard
A little later
Les autres demi-finalistes
Other semi-finalists
Lors de la seconde série de vote
In the second round of voting
Et je crois qu'il est temps
And I think it's time
J'espère que vous êtes prêts
I hope you're ready.
J'espère que vous vous préparez
I hope you get ready.
A voter de nouveau
To vote again
Pour écouter
To listen
Le groupe 2
Group 2
Et c'est parti
And here we go
Pour le groupe 2
For Group 2
Dans l'Eurochanson 2018
In Eurochanson 2018
Et là nous allons avoir
And then we're gonna have
Des gens encore plus exceptionnels
Even more exceptional people
Nous allons avoir
We're gonna have
Francesco Pomodoro
Pour la Ritalie
For Ritalia
Nous allons également avoir
We will also have
Notre championne du monde
Our World Champion
La Fran-Macronerie
Fran-Macronie
Qui sera présent
To be present
La Russaki
The Russaki
Sera à l'honneur
Will be honored
Et enfin le dernier pays
And finally the last country
Le Groenland
Greenland
Bien sûr
Of course.
Le Groenland
Greenland
Sera présent ce soir
Will be present tonight
Ils ont gagné
They won
Avec brio
Brilliantly
Les demi-finales
The semifinals
Et ils se sont imposés
And they've imposed
Sur cette dernière marche du podium
On this last step of the podium
Vous aurez l'occasion
You will have the opportunity
De tous les écouter
Listening to them all
D'ici quelques minutes
In a few minutes
Et oui
And yes
Cela va être exceptionnel
It'll be exceptional.
Et nous allons
And we're going
Dans quelques instants
In a few moments
Accueillir
Welcome
Le premier chanteur
The first singer
Le premier pays
The first country
C'est évidemment
It's obviously
Nos amis ritaliens
Our Italian friends
Il est là
He's here.
Il est à côté de nous
He's next to us.
C'est Francesco Pomodoro
It's Francesco Pomodoro.
Bah comme va ?
How's it going?
Ah bonsoir Francesco
Good evening, Francesco.
Le soleil de l'Italie
The sun of Italy
Que vous nous apportez là
That you bring us here
On a partagé
We shared
Une bonne bouteille
A good bottle
De Chianti au dîner
From Chianti to dinner
C'est très sympa
That's very nice.
Ah bonsoir
Good evening.
Comme va ?
How's it going?
Oui il est magnifique
Yes it is beautiful
Alors Francesco
So Francesco
Si ?
Yes?
Va bene
Go bene
Ah il y a encore
Ah, there's still
Du vocale à la tête
Voice to Head
Que pas ?
What's wrong?
Quelques
Some
J'ai encore
I still have
Le vocaleur de merde
Shit voice.
Merci
Thank you.
Alors
Then
Francesco Pomodoro
Si
If
Vous êtes un chanteur
You're a singer.
De pop rock
Pop rock
Vous aimez la Ritalie
You like Ritalia
C'est votre pays
It's your country.
D'où venez-vous
Where did you come from?
En Ritalie ?
In Ritalia?
De Parabasie
From Parabasia
Ah oui
Oh yes
Ah oui c'est
Oh, yes.
C'est à côté
It's next door.
De Parabasie
From Parabasia
D'accord
Okay.
Alors est-ce que vous pouvez
So can you
Nous dire un peu
Tell us a little
Quelle est l'ambiance actuellement
What is the current atmosphere
Quelle est le
What is the
Suite à la coupe du monde
Following the World Cup
En Ritalie
In Ritalia
Est-ce que c'est la fête ?
Is this the party?
Ah la fête
The party
C'est
This is
Vous n'avez pas été sélectionné
You were not selected
En Ritalie cette année
In Ritalia this year
Mais c'est pas grave
But it's okay.
Non mais c'est pas grave
No, but it's okay.
C'est pas grave
It's okay.
On s'en bat les couilles
We're fighting balls.
Avec une pêla tarte
With a tart
Alors Francesco
So Francesco
Quel est le titre
What is the title
De votre chanson
Your song
Ce soir ?
Tonight?
Ah mais facile
Ah, but easy
Se chame
Chame
Bonjour
Hello.
Prociutto
C'est dans style pop rock
It's in pop rock style.
Comme a-t-on dit
As it was said
Oui tout à fait
Yes quite.
Style pop rock
Pop rock style
Américain
American
D'accord
Okay.
Ecoutez les amis
Listen to the friends
Je vous propose
I suggest you
Que nous écoutons
That we listen
Sans plus attendre
Without further delay
Francesco Pomodoro
Avec son exceptionnel titre
With its exceptional title
Bonjour
Hello.
Non plus prosciutto
No more prosciutto
Mais comme va ?
But how's it going?
Va bien ici
Go here.
Non ?
No?
Cazzo
Fai là
Do it there.
Non ?
No?
Tu m'as misandes
You begged me
C'est dessous
It's underneath.
Quand j'étais voue avec ton regard des tiramissous
When I was dedicated with your look of tiramissous
J'étais perdu comme un fou
I was lost like a fool.
Ah si
Oh yes.
Et quand je pense à toi
And when I think about you
Je vois un taré mozzarella
I see a crazy mozzarella
Bonjour
Hello.
Non ?
No?
Brasse au temps
Brass in time
Pari l'énergie
Energy betting
Quattroformaggi
Bon jour
Good day.
Priciutto
Alli m'asci
Alli asci me
Quattro stagioni
Eh, elle a belle taille
Hey, she's a good size.
Estelante
Quoi ici
What here
Blablabla
Blablablabla
Te beli
Comme une plare farfalle
Like a farfall plare
Tu danses toute la nuit
You dance all night.
Comme un plâtre de macaroni
Like a macaroni plaster
Tu m'as regardé au fond de la casserole
You looked at me in the pan.
Je vous en toi
I'm in you.
Una pizza cassone
Bon jour
Good day.
Priciutto
Arrivé
Arrived
Quattro formaggi
Ah, si me piace la gorgonzola,
Ah, if I'm in the gorgonzola,
E' perchè è con me una stronciolina,
Ma aspetta l'autre cazzo,
My aspetta the other cazzo,
Che rei e non involtini al pestone.
Buongiorno, prosciutto,
Arrivederci, quattro formaggi.
Arrivederci, pisa in stagioni.
Buongiorno, buongiorno, prosciutto,
Arrivederci, quattro formaggi.
Buongiorno, prosciutto,
C'était exceptionnel.
It was exceptional.
C'était exceptionnel et parmi tous les gens qui contactent le standard en ce moment,
It was exceptional and among all the people who are contacting the standard right now,
0,8 à 30 centimes la seconde.
0.8 to 30 cents a second.
Rappelons-le, nous avons Mr Mindwaves qui nous dit le pire épisode à écouter dans le tram.
Remember, we have Mr Mindwaves who tells us the worst episode to listen to in the tram.
Oui, effectivement, mais aussi, surtout, Marc qui nous dit pourquoi j'ai l'impression qu'il lit le menu de la pizzeria.
Yes, indeed, but also, above all, Marc who tells us why I feel that he is reading the menu of the pizzeria.
Avez-vous une réponse ?
Do you have an answer?
C'est exceptionnel.
It's exceptional.
Francesco, Francesco, est-ce que vous pourriez dire quelques mots pour convaincre les auditeurs de voter pour vous ?
Francesco, Francesco, could you say a few words to convince listeners to vote for you?
C'était pour vous parce que vous êtes le numéro 1 du groupe 2.
That was for you because you're the number one in Group 2.
C'est le bar fan goal.
It's the fan-goal bar.
C'est un peu le fils spirituel de Zucchero, nous dit The Lord 88.
He's a little like Zucchero's spiritual son, The Lord 88 tells us.
Le héros, c'est un mélange.
The hero is a mixture.
Le fils de héros et de Zucchero.
The son of a hero and Zucchero.
Exactement.
Exactly.
En fait, je ne suis pas italien, mais c'est...
Actually, I'm not Italian, but it's...
Bon.
All right.
Jean-Marc Trucos qui m'a dit de venir.
Jean-Marc Trucos told me to come.
Jean-Marc Trucos.
Alors, Philippe Ordovre, un commentaire sur ce beau chanteur italien.
So, Philippe Ordovre, a comment on this beautiful Italian singer.
Il vous a fait trembler, il vous a fait transpirer.
He made you tremble, he made you sweat.
Je ne dirai pas ça, mais c'est vrai qu'il m'a donné faim.
I won't say that, but it's true that he made me hungry.
Mister Dièze.
Mr. Dièze.
Moi, je suis emballé absolument par la Ritalie.
I am absolutely excited by Ritalia.
D'ailleurs, c'est un pays où j'aime aller manger de la pizza quattroformaci.
Besides, it's a country where I like to go eat fourtroformaci pizza.
Et du prosciutto, messieurs.
And prosciutto, gentlemen.
Et du prosciutto.
And prosciutto.
C'est exact.
That's right.
Très honnêtement, je suis à deux doigts de vous faire un album qu'on va vendre sur iTunes après.
Very honestly, I'm close to making you an album that we're gonna sell on iTunes after.
Je pense que c'est un des meilleurs épisodes musicaux jamais fait.
I think it's one of the best music episodes ever.
Mais attendez, les amis, vous n'avez pas encore tout entendu.
But wait, friends, you haven't heard everything yet.
Vous n'avez pas entendu.
You didn't hear.
Puisque nous allons passer dans quelques instants au prochain chanteur.
Since we're going to spend some time with the next singer.
Alors attention, il nous vient du pays champion de football.
So be careful, it comes from the country football champion.
La France Macronie.
France Macronie.
C'est un chanteur que vous aimez tous.
He's a singer you all love.
C'est un chanteur que vous connaissez tous.
He's a singer you all know.
Il a déjà enchaîné des tubes exceptionnels.
He's already chained some exceptional tubes.
Il est venu ce soir ici pour défendre son pays.
He came here tonight to defend his country.
Il est certain de remporter le Rochanson 2018.
He is sure to win the 2018 Rochanson.
Vous l'avez reconnu.
You recognized him.
Toutes les femmes sont en transe.
All women are in trance.
C'est lui.
That's him.
Il est cruel.
He's cruel.
C'est Patrick cruel.
It's cruel Patrick.
Salut !
Hey!
Il est là Patrick.
He's here, Patrick.
On se connaît bien.
We know each other well.
Salut !
Hey!
Alors Patrick, on te connaît.
So Patrick, we know you.
Philippe Ordovre t'aime.
Philippe Ordover loves you.
Bien sûr !
Of course!
Salut Philippe !
Hello, Philippe!
Nous avions le même dealer en commun.
We had the same drug dealer in common.
C'est vrai !
That's right!
Alors Patrick, quelle folie de t'être inscrit à l'Eurochanson 2018.
So Patrick, what a madness to sign up for Eurochanson 2018.
Qu'est-ce qui t'a pris ?
What happened to you?
C'est pour le pognon.
It's for the money.
Mais non !
No!
Ah pardon !
Oh, sorry!
C'est pour la CSM.
It's for CMS.
C'est pour la Franconie.
It's for Franconie.
Franconie.
Alors, ce soir Patrick,
So tonight Patrick,
alors tu as enchaîné les tubes par le passé.
So you chained the tubes in the past.
Alors je ne me souviens pas du tout.
So I don't remember at all.
Il y avait notamment...
There were...
Plein de tubes dont on s'est dégueulasse !
Lots of tubes that we've grossed out!
C'est dégueulasse !
It's disgusting!
C'est vrai que c'était dégueulasse !
It was disgusting!
Et l'autre je m'en rappelle plus !
And the other one I don't remember!
C'est vrai que c'était dégueulasse !
It was disgusting!
Cet album est dégueulasse !
This album is disgusting!
Grand, grand, grand album !
Big, big, big album!
Voilà !
There!
Alors que les gens sont en folie là !
While people are mad there!
Il y en a qui disent
Some say
Oh merde, pas lui !
Oh shit, not him!
Il y en a d'autres qui disent
There are others who say
C'est mon poulain !
He's my foal!
Oui, c'est vrai !
Yes, it is!
Et bien alors,
Well then,
Patrick,
quelle chanson as-tu choisi
What song did you choose?
dans ton exceptionnel répertoire
in your exceptional directory
pour tenter de gagner l'Eurovision ?
to try to win Eurovision?
Peut-être que c'est une exclusivité !
Maybe it's exclusive!
L'Eurochanson pardon !
The Eurochanson forgives!
C'est l'exclusivité en effet !
It's exclusivity indeed!
Ah c'est une exclusivité !
It's an exclusive!
Toute nouvelle chanson que je viens d'écrire !
Any new song I just wrote!
Incroyable !
Unbelievable!
Extrait pour l'Eurochanson !
Extract for Eurochanson!
Exactement !
Exactly!
Allez les amis !
Come on, guys!
Et comment s'appelle cette chanson ?
And what's the name of that song?
Ça s'appelle Fais pas chier !
It's not fucking shit!
Ah c'est bien !
That's good!
Allez, dans l'Eurochanson 2018 !
Come on, in Eurochanson 2018!
Arrêtez de le faire chier !
Stop fucking him!
Arrête de me faire chier !
Stop fucking me!
Pour la franc-macronique !
For the freemacon!
Vous le faites chier là !
You're shitting him here!
C'est Patrick Cruelle
It's Patrick Cruelle.
avec sa nouvelle chanson
with his new song
exclusivement pour nous !
Only for us!
Pour l'Eurochanson Fais pas chier !
Don't fuck with Eurochanson!
Ah c'est bon !
It's okay!
Attends, faut que je me mette ma reverb !
Wait, I have to put on my reverb!
Voilà, c'est bon !
All right!
Il est trop tôt pour le vélo !
It's too early for the bike!
Tu t'rends pas con que je suis KO !
You're not fooling me!
J'ai fini tard !
I'm late!
Au pied du bar !
At the foot of the bar!
C'est pas de ma faute !
It's not my fault!
C'est le Ricard !
It's the Ricard!
J'ai plus de fric !
I don't have any money!
J'ai plus de slip !
I don't have any underwear!
J'ai tout perdu dans le bar à strip !
I lost everything in the strip bar!
Faut dire que le gars, elle était là !
The guy was there!
Elle m'a pompé mon RSA !
She sucked my RSA!
Tu me trouves trop gros !
You think I'm too fat!
Moi je me trouve beau !
I think I'm beautiful!
Dans le maillot de Ronaldo !
In Ronaldo's jersey!
Toi je te préviens !
I'm warning you!
Tu ressembles à rien !
You look like nothing!
Depuis ta pont du 5 gamins !
From your five-child bridge!
Tu dis que je me lave !
You say I wash!
Que je pue l'fromage !
I can smell it!
Que je me gave avec mon chômage !
I'm sick of my unemployment!
Toi tu m'énerves !
You're pissing me off!
Avec ta mère !
With your mother!
J'ai toujours pas si pieds super !
I still don't have that great feet!
Me fais pas chier !
Don't fuck with me!
J'suis devant la télé !
I'm on TV!
Et j'me leverai pas du canapé !
And I'm not getting off the couch!
Alors fais pas chier !
Don't fuck with me!
Eh fais pas chier !
Eh !
Hey!
J'ai des so-sat qui traînent là !
I got so-sat hanging out here!
Ramasse !
Pick up!
Bordel !
Damn it!
Ça se fait pas à merde !
It's not shit!
Fais-moi une pizza !
Give me a pizza!
Lardot en choix !
Lardot in choice!
J'me traîte pas ton quinoa !
I'm not treating your quinoa!
C'est dégueulasse !
It's disgusting!
Ça sent la chiasse !
Smells like shit!
Ça sent aux fins de terre !
It smells like dirt!
Comme ta grand-mère !
Like your grandmother!
Au fait j'ai chié !
By the way, I fucked up!
Au fond de l'évier !
Down the sink!
Pas fait exprès !
Not on purpose!
J'étais bourré !
I was drunk!
J'ai rien compris !
I don't understand!
C'que t'as dit !
That's what you said!
Au fait c'pas vrai du tout !
That's not true at all!
En fait j'm'enfuis !
I'm actually running!
Fais pas chier !
Don't fuck with me!
J'suis devant la télé !
I'm on TV!
Ton père est pas vitrié !
Your father's not a vitreous man!
Alors bouge !
Then move!
Et fais pas chier !
Don't fuck with me!
Non !
No!
Fais pas chier !
Don't fuck with me!
Non ! Fais pas chier !
No! Don't fuck with me!
J'suis devant la télé !
I'm on TV!
J'me lèvrai pas du canapé !
I won't get off the couch!
Alors !
Well!
Fais pas chier !
Don't fuck with me!
L'TP !
The TV!
Avec tes dossiers !
With your files!
Fais pas chier !
Don't fuck with me!
Captain !
Captain!
Avec tes boules !
With your balls!
Toutes braves !
All brave!
Fais pas chier !
Don't fuck with me!
J'suis devant la télé !
I'm on TV!
Fais pas chier !
Don't fuck with me!
Tu finis par m'gonfler !
You finally inflate me!
Fais pas chier !
Don't fuck with me!
Devant la télé !
In front of the TV!
Fais pas chier !
Don't fuck with me!
Tu finis par m'gonfler !
You finally inflate me!
Fais pas chier !
Don't fuck with me!
Bravo !
Bravo!
Patrick !
Patrick!
C'est formidable !
That's great!
Ne t'inquiète pas !
Don't worry!
J'ai corrompu une partie des équipes !
I corrupted some of the teams!
Merci !
Thank you!
C'est toujours ce pas !
It's always that step!
Alors !
Well!
Mon cœur s'est arrêté pendant cette chanson !
My heart stopped during this song!
Attends ! Excuse-moi !
Wait! Excuse me!
On se retrouve à Courchevel le prochain week-end !
See you in Courchevel next weekend!
Ça roule !
All right!
En été !
In summer!
Captain Chanson va peut-être rappeler qui sont les vote 1 et le vote 2 de son deuxième groupe !
Captain Song may recall who the votes 1 and the vote 2 of his second group are!
Pour l'instant ! Nous en sommes à la moitié de ce groupe 2 !
For now! We're half of this group 2!
Alors la tension est à son maximum !
Then the tension is at its maximum!
Bien sûr ! En premier nous avions Francesco Pomédero avec Bonjour le nom Plascuto !
Of course! First we had Francesco Pomedero with Hello the name Plascuto!
Et nous venons d'entendre à l'instant...
And we just heard right now...
Patrick Cruel !
Patrick Cruel!
Fais pas chier !
Don't fuck with me!
Avec Patrick Cruel !
With Patrick Cruel!
Fais pas chier !
Don't fuck with me!
C'est exceptionnel !
It's exceptional!
Deux grands chanteurs !
Two great singers!
Mais attention !
But be careful!
Voici que se présentent devant nous les deux prochains candidats !
Here are the next two candidates before us!
Et notamment le prochain candidat !
And especially the next candidate!
J'ai l'impression que nous avons un peu le...
I feel like we have a little bit of...
C'est des stars ce soir dans ce groupe 2 !
They're stars tonight in this group two!
Mais oui mais c'est ça la magie de l'Eurochanson !
But that's the magic of Eurochanson!
Ah ce sont des stars !
They're stars!
Alors nous nous apprêtons à recevoir dans quelques instants...
So we're about to receive in a few moments...
C'est une star également !
She's a star too!
Il est le prince de l'Automatone !
He's the prince of the Automatone!
Il est le dieu de la Russie !
He is the god of Russia!
Je vois pas de qui vous voulez parler !
I don't know who you're talking about!
Il est là !
He's here!
Devant nous !
In front of us!
Bravo !
Bravo!
Pour la Russie à qui ?
For Russia to whom?
C'est Boris !
It's Boris!
Bravo !
Bravo!
Oui !
Yes!
François !
François!
Star Russie national !
Star Russia national!
Quel bonheur de vous retrouver ce soir !
What a pleasure to meet you tonight!
Boris !
Boris!
Les amis je suis tellement heureux de représenter la Russie à qui ce soir !
Friends I am so happy to represent Russia to whom tonight!
C'est un concours de l'Eurochanson !
This is a Eurochanson contest!
Il faut dire qu'il s'en est passé des choses depuis la dernière fois !
It must be said that things have happened since the last time!
Mais oui mais Boris vous avez explosé ces demi-finales !
But Boris, you blew up those semifinals!
Vous êtes arrivé dans les premières places !
You've arrived in the first places!
C'était incroyable !
It was amazing!
Toute la Russie à qui était derrière vous ?
Who was behind you in Russia?
Mais oui mais ça fait beaucoup de monde qui vote en effet !
But yes, a lot of people are voting!
Et de plus cette année vous savez que nous avons eu la chance
And this year you know that we were lucky
d'avoir la coupe du monde de football en Russie à qui ?
To have the World Cup football in Russia to whom?
Et donc j'ai eu le grand...
And so I got the big...
B B B B !
B B B B B!
J'ai eu l'immense honneur de pouvoir composer l'hymne de la coupe du monde 2018 !
I had the immense honour of being able to compose the anthem of the 2018 World Cup!
Et c'est avec cette musique que j'ai présenté la Russie à qui a l'Eurochanson cette année !
And it was with this music that I introduced Russia to who has Eurochanson this year!
Ah c'est beau !
Oh, it's beautiful!
Bravo Boris !
Bravo Boris!
Ne m'étonnes pas toi !
Don't surprise me!
Je suis toujours dans les bons plans !
I'm always on the right side!
Boris quel est le titre de votre chanson pour l'Eurochanson 2018 ?
Boris what is the title of your song for Eurochanson 2018?
Alors le titre c'est très simple c'est La Russie à qui va droit au but !
So the title is very simple it is Russia that goes straight to the goal!
Oh !
Oh!
B B B B !
B B B B B!
Allez les amis nous sommes dans l'Eurochanson !
Come on, friends, we're in Eurochanson!
Il faudrait peut-être en mettre...
Maybe we should put some...
Nous voyons que notre ami Boris Popovski est en train de chauffer son instrument !
We see that our friend Boris Popovski is heating his instrument!
Oh la régie me signale que les systèmes informatiques explosent !
Oh, the management tells me computer systems are blowing up!
Je laisse Boris Popovski faire exploser la scène avec Droite au but !
I'm letting Boris Popovski blow up the scene with right to the point!
C'est parti !
Here we go!
C'est le chanson de l'Eurochanson !
It's the Eurochanson song!
Alors vous êtes prêts les amis ?
So you guys ready?
Ouiiii !
Yesiii!
C'est le Mondial de Foot 2018 !
This is the 2018 World Foot!
Nooooon !
Nooooon!
Accrochez-vous à vos crampons !
Hang on to your crampons!
Ca va démarrer les champions !
It'll start the champions!
La papasse ! La papasse ! La papasse !
Daddy! Daddy! Daddy!
La papasse !
Daddy!
Mais mais mais y aille ailleurs !
But go somewhere else!
thus !
Thus!
ееers !
I'm sorry.
J'en rajoute au point
Let me add to the point.
J'en rajoute
I'll add more.
Et je l'orme
And I sleep it
C'est aussi
It's also
La puissance
Power
R说
R
Ça va
It's okay.
C'est la fête !
It's the party!
C'est Vladimir qui vous a fait venir
Vladimir brought you here.
Henri Saki avec Poutine, la compète sera divine
Henri Saki with Putin, the competitor will be divine
En route pour le goulagme, mais non, c'est une blague
On the way to the gulagma, but no, it's a joke.
Enfilez vos maillots, les ballons vont voler Théo
Put on your jerseys, the balloons will fly Theo
Théo, Théo !
Theo, Theo!
C'est la fête !
It's the party!
Poutine !
Putin!
C'est la fête !
It's the party!
Ph esse提 feito mais aussi
Ph sessedo feito but also
Les gars les murs
Guys the walls
Él rolledA, donc ils ontladé
El RolledA, so they've lagged
Jeule un abrigé
Young shelter
Le stade va s'enflammer, qui seront les meilleurs ?
The stadium's going to ignite, who will be the best?
Qui est-ce qui va gagner ? Qui soulèvera l'trophée ?
Who's gonna win? Who will lift the trophe?
Oubliez vos disputes car la Russie s'inquiète à droite au but
Forget your fights because Russia worries right at the end
Et vous réserve à vous ses meilleurs buts !
And give you his best goals!
Oh formidable les amis, formidable !
Oh, great friends, great!
Fantastique !
Fantastic!
Boris nous a encore régalé avec le surprise !
Boris enjoyed us again with the surprise!
Je viens d'avoir une idée Mr.Diez, enfin Boris !
I just had an idea, Mr. Diez, at last Boris!
Pardon ?
Excuse me?
Je viens d'avoir une idée !
I just had an idea!
Bravo !
Bravo!
Tu peux mettre le vocodeur sur ton automaton ?
Can you put the vocoder on your automaton?
Ça serait pas mal, il faudra tester le vocodeur !
That's not bad, we'll have to test the vocoder!
On va tester ça en after !
We'll test it after!
C'est ça !
That's it!
Oh mon dieu, quelle horreur !
Oh, my God, what a horror!
Bravo, bravo Boris !
Bravo, bravo Boris!
Encore un morceau qui nous a fait voyager !
Another piece that made us travel!
Oui, formidable !
Yes, great!
Je vois que j'ai transformé des gens en épileptiques, c'est extraordinaire !
I see I've turned people into epilepsy, it's amazing!
On a eu une fois de plus beaucoup de commentaires au standard,
We had once again a lot of comments to the standard,
des gens qui nous demandaient si l'instrument n'avait pas été interdit
people who asked us if the device had not been banned
par la convention de Genève !
by the Geneva Convention!
Donc ils ont indiqué qu'ils aimeraient vous envoyer dans l'espace
So they said they'd like to send you into space.
avec Yuri Margarine !
With Yuri Margarine!
Margarine, pas carrément !
Margarine, not totally!
Oui, bien sûr !
Yes, of course!
Et aussi Al Tentator qui nous précise qu'on est passé directement
And also Al Tentator, who tells us that we went straight by
au troisième cercle des enfers !
The third circle of hell!
Mais c'est normal !
But it's normal!
C'est normal !
That's normal!
Mais il n'y a ni Anguisse qui demande si Jean-Marc Gaule
But there is neither Anguisse who asks if Jean-Marc Gaule
aurait un avis sur cette chanson !
Would have an opinion on that song!
Jean-Marc Gaule ?
Jean-Marc Gaule?
Jean-Marc Gaule n'a plus d'avis depuis longtemps !
Jean-Marc Gaule has had no opinion for a long time!
But c'est super !
That's great!
Bravo Boris, il a réussi !
Bravo Boris, he did it!
A lui tout seul à faire les sources du football !
He's the only one who makes the sources of football!
Oui, c'est la rue Saki surtout !
Yeah, it's Saki Street especially!
Merci Jean-Marc Gaule !
Thank you Jean-Marc Gaule!
Je pense qu'un duo entre Jean-Marc Gaule et Boris Popot !
I think a duet between Jean-Marc Gaule and Boris Popot!
Je suis partant !
I'm in!
Et croyez que le pauvre Boris a souffert sur cette chanson
And believe poor Boris suffered on that song
qui est extrêmement compliquée à jouer à l'automatone
which is extremely complicated to play automatone
comme vous pouvez l'imaginer !
As you can imagine!
Tout à fait !
Absolutely!
Mais peut-être, peut-être, imaginons, rêvons !
But maybe, maybe, imagine, dream!
Un prochain concert avec un duo !
A next concert with a duo!
Un duo de Boris et Jean-Marc Gaule !
A duo of Boris and Jean-Marc Gaule!
Sur scène ensemble !
On stage together!
Ça pourrait être quelque chose !
It could be something!
Ce serait génial !
That would be great!
Ce serait super !
Bon, mais attendez, la compétition n'est pas terminée !
All right, but wait, the competition isn't over!
Il reste un dernier concurrent et pas des moindres !
There's still one final competitor and not the least!
Car je crois qu'il est arrivé premier des demi-finales !
Because I think he came first in the semifinals!
Mais oui, tout à fait, effectivement !
Yes, indeed!
Alors que nous sommes à deux doigts de savoir
While we're close to knowing
qui seront les deux finalistes !
who will be the two finalists!
Rappelez-vous de la punition ultime !
Remember the ultimate punishment!
Vous devrez les réentendre avant de décider
You will have to hear them again before deciding
de quel sera le gagnant !
Which will be the winner?
C'est moche !
It's ugly!
Alors que, avec Capitaine Chanson,
While, with Captain Song,
est-ce qu'on peut peut-être rappeler
Maybe we can call back.
qui sont les trois premiers du deuxième groupe ?
Who are the first three in the second group?
Mais bien sûr !
Of course!
Le vote n'est pas encore lancé,
The vote has not yet been launched,
mais quand il sera lancé à la fin de la prochaine chanson,
But when it's released at the end of the next song,
vous pourrez voter un pour Francesco
you can vote one for Francesco
avec Bonjour No Plascuto !
with Hello No Plascuto!
Vous pourrez voter deux pour la Fran-Macronie
You can vote two for Fran-Macronie
avec sa balade Pop Rock, je ne sais plus !
With his Pop Rock ride, I don't know!
Oui, c'était notre ami Patrick Ruel !
Yes, he was our friend Patrick Ruel!
Et bien sûr, le vote numéro 3
And of course, vote number 3
avec Boris et sa chanson
with Boris and his song
pour le Général de Fruit Ball !
For the General of Fruit Ball!
C'est exceptionnel !
It's exceptional!
Allez, on va présenter dans quelques instants !
Come on, let's introduce in a few moments!
Il arrive, on va présenter notre troisième concurrent !
He's coming, we're gonna introduce our third competitor!
Alors, il représente le quatrième, pardonnez-moi,
So he represents the fourth, forgive me,
du groupe 2 !
Group 2!
Il représente le GroenGland !
He represents the GroenGland!
C'est un être exceptionnel
He's an exceptional being.
qui se prénomme Santa Claustrophobia !
Named Santa Claustrophobia!
Il va nous faire un petit morceau de hard rock !
He'll make us a little bit of hard rock!
Santa, bonsoir !
Santa, good night!
Bonsoir !
Good evening!
Alors, vous êtes fier ?
So you're proud?
Vous venez de la GroenGland !
You're from the GroenGland!
Oui, je viens de la GroenGland !
Yes, I'm from the GroenGland!
Oui, c'est un beau pays !
Yes, it's a beautiful country!
C'est un pays un peu froid !
It's a little cold country!
Oui, oui !
Yes, yes!
Il y a de la neige et de la glace !
There's snow and ice!
Il fait froid !
It's cold!
La glace !
Ice!
La neige !
Snow!
Et le mal !
And evil!
C'est pour ça que vous êtes tout en noir, en fait !
That's why you're all black, actually!
C'est à l'inverse du blanc de la neige et de la glace !
It's the opposite of snow white and ice!
Je suis venu ici pour représenter le GroenGland !
I came here to represent the GroenGland!
Formidable !
Wonderful!
Quelle est la principale production du GroenGland ?
What is GroenGland's main production?
Euh...
Uh...
Des saucisses !
Sausages!
J'en étais sûr !
I knew it!
Alors, Santa Claustrophobia, vous nous avez nous fait une petite musique de hard rock !
So, Santa Claustrophobia, you made us a little hard rock music!
Est-ce que vous pourriez nous donner le titre de la chanson que vous avez retenue
Could you give us the title of the song you have retained?
pour tenter de remporter l'Eurochanson 2018 ?
to try to win the 2018 Eurochanson?
Satanic Sausage of Necrofistulation !
Satanic Sause of Necrofistulation!
Est-ce que, cher Santa, vous pourriez nous expliquer, à ceux qui nous écoutent...
Could you, dear Santa, tell us, to those who listen to us...
La genèse de ce titre !
The genesis of this title!
Non, pas du tout ! Qu'est-ce que c'est que la nécrofistulation ?
No, not at all! What is necrofistulation?
La nécrofistulation, vous savez, la nécrophilie de la fistulation !
Necrofistulation, you know, necrophilia fistulation!
Euh...
Uh...
C'est pas la fistulation de la nécrophilie, plutôt ?
Isn't that necrophilia fistulation?
La fistulation de la nécrophilie, de la fistulation, du nécrophage, de la saucisse satanique !
Fistulation of necrophilia, fistulation, necrophagus, satanic sausage!
C'est pratique ! Alors, face à cette complexité lyrique qui se présente devant nous,
That's convenient! So, faced with this lyrical complexity before us,
on voit bien que la chanson...
You can see that the song...
La chanson va être dans...
The song will be in...
Elle est prête, elle est prête, elle est prête !
She's ready, she's ready, she's ready!
La chanson...
The song...
Je m'étrangle !
I'm strangled!
Je crois que le plus simple pour bien comprendre le sujet, c'est d'écouter la chanson de la Groenlandie,
I think the easiest way to understand the subject is to listen to Greenland's song,
avec notre ami Santa Claustrophobia, dans un titre exceptionnel, satanique, Sausage of Necrofistulation !
with our friend Santa Claustrophobia, in an exceptional, satanic title, Sause of Necrofistulation!
Je crois que le plus simple pour bien comprendre le sujet, c'est d'accepter la chanson de la Groenlandie,
I think the easiest way to understand the subject is to accept Greenland's song,
et je crois que le plus simple pour bien comprendre le sujet, c'est d'accepter la chanson de la Groenlandie,
and I think the simplest way to understand the subject is to accept Greenland's song,
OUAH !
Wow!
HAHAHAHAHAHAHAHA !
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!
HAHAHAHAHAHA !
HAHAHAHAHAHAHAHA!
You are a fool !
You're a fool!
A fool !
Fool!
Ha ha ha ha !
Ha ha ha ha!
Ha ha ha !
Ha ha ha!
Quand le soleil se couche, c'est que la nuit tombe !
When the sun sets, night falls!
Ha ha ha !
Ha ha ha!
Les effluves de faillances sortent de la tombe !
The frailties are coming out of the grave!
Ha ha ha !
Ha ha ha!
Satanique, de déconné, génomino, nourriture du malin, grâce liquide, trop de libides, mon ventre me fait mal, ma souffrance infernale, intestinale, intestinale, nécros, avancée, troubles, avérés, démence,
Satanic, sick, genomino, malignant food, liquid grace, too many libidos, my stomach hurts, my infernal, intestinal, necrotic, advanced, disorders, proven, dementia,
Je dis, je tombe dans les abîmes des sacs en papier craft, souillés par le graaaaaaaiiiiil !
I say, I fall into the abyss of papercraft bags, defiled by the graaaaaaiiiiil!
Satanique, so say your necro fistulation !
Satanic, so say your necro fistulation!
Necro fistulation !
Necro fistulation!
Satanique, so say your necro fistulation !
Satanic, so say your necro fistulation!
Necro fistulation !
Necro fistulation!
Arrive le jour du jugement dernier !
Arrive on the day of last judgment!
Pèse dans la balance, chicken wing et mars ou fraaaaaaace !
Pee in balance, chicken wing and March or fraaaaaace!
Trop d'abus et des ex-sé m'ont donné la confiance !
Too many abuses and ex-soldiers gave me confidence!
J'ai vécu abîmé par l'alcool, les podcasts et une grosse baaase !
I've lived through alcohol, podcasts and a big baaase!
Satanique, haaaah !
Satanic, haaah!
Necro fistulation !
Necro fistulation!
Satanique, so say your necro fistulation !
Satanic, so say your necro fistulation!
Necro fistulation !
Necro fistulation!
Satanique, so say, your necro fistulation !
Satanic, so Say, your necro fistulation!
Necro fistulation !
Necro fistulation!
Satanique sous-stage de necrofistulation
Satanic substage of necrofistulation
Necrofistulation
Satanique sous-stage de necrofistulation
Satanic substage of necrofistulation
Necrofistulation
Oh c'est incroyable
Oh, that's amazing.
C'est formidable
That's great.
C'est exceptionnel
It's exceptional.
Moi j'adore
I love it.
Moi franchement je trouve ça exceptionnel
I honestly think it's exceptional.
La puissance de la saucisse comme on nous dit en ce moment au standard
The power of sausage as we are being told at the standard
Incroyable
Incredible
The Satanique sous-stage de necrofistulation
The Satanic substage of necrofistulation
J'ai l'impression que nos auditeurs ont beaucoup aimé
I feel like our listeners really liked it.
Oui oui on a même demandé à ce que la Grelondie soit au Elfayst
Yes yes We even asked for Grelondie to be at the Elfayst
Au prochain Elfayst
Next Elfayst
Ça me paraît indispensable
That seems indispensable to me.
J'ai aussi des gens qui se sont pleins d'une explosion de leur boxe et de leur télévision
I also have people who've had an explosion of their boxing and television.
Ça peut arriver
It can happen.
Et bien voilà nous arrivons à l'arrivée de ce groupe 2
Well here we come to the arrival of this group 2
Est-ce que Capitaine...
Is Captain...
Alors Capitaine Web on va récapituler qui sont les 4 participants du groupe 2
So Captain Web we're going to summarize who the 4 participants in Group 2 are.
Mais tout à fait
But quite.
Et en premier évidemment nous avions le fantastique, le magnifique, le génial Francesco
And first obviously we had the fantastic, the beautiful, the great Francesco
En shooto
In shooto
En deuxième nous avons notre Patrick National
Second we have our Patrick National
Avec sa chanson exceptionnelle
With his exceptional song
Fais pas chier
Don't fuck with me.
Vous votez 2 pour lui
You vote 2 for him
Et ensuite Capitaine Web
And then Captain Web
Et ensuite nous avions bien entendu Boris
And then we heard Boris.
Boris
Et nous avons entendu il y a quelques instants ce chanteur venu du froid avec son titre exceptionnel
And we heard a few moments ago this singer from the cold with his exceptional title
Avec certaine l'isosage offre nous
With certain insulation offers us
Capitaine
Captain
J'ai mal compris qu'il y a été le thème de cette dernière chanson
I misunderstood that there was the theme of this last song
Pourquoi ça parle exactement ?
Why is that talking exactly?
C'est un peu compliqué à comprendre
It's a little complicated to understand.
Là c'est...
This is...
Il y a des saucisses dans l'histoire
There are sausages in the story
Pourtant c'est assez clair quand le soleil se couche la nuit arrive
Yet it's pretty clear when the sun goes down at night
Mais moi j'ai pas eu le sentiment, l'impression de notre ami commentateur
But I didn't get the feeling, the impression of our friend commentator
Philippe Ordovre
Philippe Ordover
Attendez je t'ai rien entendu
Wait, I didn't hear you.
C'était absolument intéressant
It was absolutely interesting.
C'est le mot
That's the word.
Capitaine chanson est-ce que les votes sont en ligne ?
Captain song are the votes online?
Alors les votes ne sont pas encore ouverts tout à fait
So the votes are not yet fully open
Car effectivement Maître Trucault c'est en train de finaliser les derniers...
Because indeed Master Trucault is finalizing the last...
Trucages
Tipping
Les derniers trucages
The latest tricks
Non non non bien entendu vous le savez très bien
No no no of course you know very well
On ne truque jamais à l'Eurochanson
We never fix it at Eurochanson
L'Eurochanson est quelque chose de sérieux
Eurochanson is something serious
En tout cas on le dit jamais
In any case, it's never said
De quoi parle-t-il ? Je ne comprends pas
What's he talking about? I don't understand.
Mr Dièse est-ce que tu as un favori parmi...
Mr. Dièse, do you have a favorite among...
Moi j'avoue que le dernier
I confess that the last one
La saucisse de la fistulation
The sausage of fistulation
Ça m'a beaucoup plu
I liked it a lot.
La Groenlandie c'est vraiment mon truc
Greenland is really my thing.
C'était beau
It was beautiful.
Les Groenlandais sont quand même bons
Greenlanders are still good
Faut le dire
You gotta say it.
Et vous Philippe Ordovre ?
What about you, Philippe Ordover?
Le Groenlandie
Greenland
Pour l'instant j'attends encore le chèque
For now I'm still waiting for the check.
Et ensuite je pourrai répondre
And then I can answer
C'est terrible
It's terrible.
Cet homme est irratrapable
This man is irretrapable
C'est fou
This is crazy.
Alors que nous préparons
As we prepare
Evidemment avec Maître Trucault
Of course with Master Trucault
Les derniers détails
The latest details
Nous allons rappeler une fois de plus
We'll call again.
Donc nous avons 4 choix
So we have four choices.
Pour ce...
For this...
4 choix
4 choices
4 champions
Alors je rappelle quand même
So I'll call back
Qui est le gagnant du groupe 1
Who is the winner of Group 1
C'était évidemment ce chanteur engagé
It was obviously that committed singer.
Qui sait défendre les causes vraies
Who knows how to defend true causes
Et qui dit même la vérité
And who even tells the truth
Avec cette chanson exceptionnelle
With this exceptional song
Que nous allons avoir la chance
That we're gonna be lucky.
De réentendre tout à l'heure
To hear again
Puisqu'il est le gagnant
Since he's the winner
Absolument
Absolutely.
Du groupe 1
Group 1
Magnifique chanson
Beautiful song
Et le temps que les votes arrivent
And as long as the votes arrive
Nous sommes impatients
We can't wait
Parce que les votes sont en ligne
Because votes are online
Captain Music
Ils sont...
They're...
Oui !
Yes!
Maître Trucault
Master Trucault
Ça vient
Coming
À l'instant que cela arrive
As soon as this happens
Voilà
Here.
Merci Maître Trucault
Thank you Master Trucault
De nous avoir envoyé le lien
For sending us the link
Alors rappelons-le
Then let's call him back.
Nous l'envoyons sur le chat
We send it to the cat
De l'Eurochanson
From Eurochanson
Il y a juste un espace
There's just a space.
Qu'il faut retirer
To be removed
Pour y accéder
To access it
Mais c'est aussi accessible
But it's also accessible.
Sur Twitter
On Twitter
Depuis l'intégralité
From the whole
De nos comptes
Of our accounts
Sur les réseaux sociaux
On social networks
Nos partenaires
Our partners
L'apéro du Capitaine
Captain's Apéro
L'ATG
ATG
Retweet tous
Retweet all
A toute vitesse
At all speed
Bien sûr
Of course.
Dès que je vois apparaître
As soon as I see
Le tweet
The tweet
Le lien
The link
Pour le vote 2
For the vote 2
N'est-ce pas ?
Right?
Alors
Then
Nous allons immédiatement
We're going right now.
Le faire en direct
Doing it live
C'est ça
Right.
C'est la magie du direct
It's the magic of the live
C'est beau
It's beautiful.
C'est magnifique
C'est compliqué
It's complicated.
C'est ça la magie
That's the magic.
De l'Eurochanson
From Eurochanson
C'est vrai
That's right.
Et alors que cela s'affiche
And as it appears
Sur vos comptes sociaux
On your social accounts
Les votes ont démarré
Votes started
Nous allons rappeler
We'll call back.
Alors que nous allons visualiser
While we're going to visualize
En direct
Live
N'est-ce pas
Isn't that right?
Sur le chat
On the cat
Et ça retweet à mort
And it retweet to death
Bien entendu
Of course.
Que ça retweet à mort
Let it retweet to death
Alors là par contre
So there, on the other hand.
On ne verra pas
We won't see
Les résultats
Results
Non vous ne verrez pas
No, you won't.
Les résultats
Results
Effectivement
Indeed
Mais nous avons déjà
But we already have
Une idée
An idea
Une idée un peu
A little idea
Alors que
While
Ce qui se passe
What's happening
Et alors que
And then
Nous allons voir ça
We'll see about it.
Tout de suite
Now
En direct
Live
Les votes 2
Voting 2
Alors que
While
Qu'est-ce qu'il se passe ?
What's going on?
Retournement incroyable
Incredible turning
Le Cucur d'Istan
The Cucur d'Istan
Aurait hacké notre formulaire
Had hacked our form
Que se passe-t-il
What's going on
Maître Trucos ?
Master Trucos?
C'est fou
This is crazy.
C'est complètement fou
Je ne comprends pas
I don't understand.
Le Cucur d'Istan
The Cucur d'Istan
Est présent sur ce groupe
Is present on this group
Alors que normalement
Whereas normally
C'est de bien
It's good
Ah alors
Oh, then.
Ça va être sérieux
This is gonna be serious.
Il va falloir que nous fassions
We're gonna have to do it.
Un appel
A call
Maître Trucos
Master Trucos
Pour savoir ce que l'on fait
To know what we're doing
Je ne comprends pas
I don't understand.
On est obligé
We have to
Il y a eu un trucage
There was a trick.
Je ne comprends pas
I don't understand.
Qu'est-ce qu'il y a
What is it?
Il y a 5 participants
There are 5 participants
Alors en 1
So in 1
Francesco
C'est quoi ce délire ?
What the hell is this?
Il est là
He's here.
Bien sûr
Of course.
Je ne sais même pas
I don't even know.
Alors du coup
So then
Tout est décalé
Everything's out of date.
C'est de la folie
This is crazy.
On ne sait plus quoi faire
We don't know what to do.
C'est compliqué
It's complicated.
C'est du hacking
It's hacking.
Je ne comprends pas
I don't understand.
Ce qui se passe
What's happening
Je ne veux pas
I don't want to
Réentendre
Rehearse
Ce bruit
This noise
C'est pas
It's not
Malheureusement
Unfortunately
Alors rappelons donc
So let us remember
En 1er Francesco
In 1st Francesco
Bien sûr
Of course.
Pour Bonjour nos pros
For Hello our pros
Scuteaux
En 2e Patrick Cruel
Second Patrick Cruel
En 3e
Third grade
L'incrustation
Incrustation
De MC Pavlovski
From MC Pavlovski
Je ne comprends pas
I don't understand.
Avec
With
La photo de profil
Profile photo
Aïe aïe aïe aïe
Ouch ouch ouch
Voilà
Here.
Aken
By RTDA forever
C'est un drame
It's a drama.
Des dernières élections
Recent elections
Américaines quoi
American what
En 4e
Fourth grade
Toujours Boris Popovski
Always Boris Popovski
Et en 5e
And in 5th grade
Puisqu'il y a 5 participants
Since there are 5 participants
Bah oui du coup
Yeah, yeah.
Qu'est-ce qui se passe
What's going on?
Il
He
Je ne sais pas
I don't know.
Le Grand England
The Great England
Il y a eu du hacking
There was hacking
C'est absolument choquant
It's absolutely shocking.
Alors
Then
Pendant que les gens votent
While people vote
C'est plus que du hacking
It's more than hacking.
Je ne sais pas
I don't know.
Ce qu'on va faire
What we're gonna do
Si c'est pas
If not
Ce qui gagne
What Wins
Il va falloir demander
We'll have to ask.
A Maitre Trucos
To Master Trucos
De me dire
To tell me
Maitre Trucos
Master Trucos
Ça me fait un signe
That's a sign.
Que c'est possible
That it is possible
Il a reçu
He received
Une grosse mallette
A big briefcase
Une souris
A mouse
Il est content
He's happy.
Il a aussi un flac
He also has a flac
Derrière la tête
Behind the head
Alors
Then
Captain Chanson
Captain Song
On va peut-être parler
Maybe we'll talk.
Des demi-finalistes
Half-finalists
Et oui
And yes
Les quelques demi-finalistes
The few semi-finalists
Qui n'ont pas eu la chance
Who didn't get the chance
De participer
To participate
A l'Eurochanson 2018
At Eurochanson 2018
En attendant
In the meantime
Le résultat des votes
Voting results
Capitaine Web
Captain Web
Alors il y a
So there's
Cet autre petit pays
This other small country
Qui concurrence
Competition
Le Luxembourg
Luxembourg
Qui est évidemment
Which is obviously
Le Richenstein
The Richenstein
Le pays très connu
The well-known country
Pour être riche
To be rich
Mais oui bien sûr
Yes, of course.
Mais j'ai un compte là-bas
But I have an account there.
Pour mettre l'argent
To put the money on
De l'agence
From the Agency
2Geeks
Et ils avaient envoyé
And they sent
Un groupe
A group
A l'Eurochanson
At Eurochanson
Un groupe assez étonnant
A pretty amazing group
Dont le nom
Of which name
Est Évasion Fiscale
Is Tax Escape
Avec leur chanson phare
With their flagship song
Et va de toi
And go for you
Un hit
A hit
Un hit dans le pays
One hit in the country
Qui est resté longtemps
Who stayed long
Très beau pays
Very nice country
J'ai une magnifique ville
I have a beautiful city
Là-bas
Over there
Philippe Hordeau
On nous dit
We're told
Qu'un autre pays
Only another country
A été éjecté
Was ejected
Effectivement
Indeed
Le Grosmon Welsh
The Grosmon Welsh
Avec Tony McGuiny
With Tony McGuiny
Dans Brexit The Wall
In Brexit The Wall
Brexit The Wall
Qui avait fait un titre
Who made a title
A ma foi
To my faith
Très emprunt
Very borrowing
De rock'n'roll
From rock'n'roll
Et de pop à l'ancienne
And old-fashioned pop
Mais qui malheureusement
But who unfortunately
N'a pas réussi
Didn't do it.
A Brexit The Wall
Et oui
And yes
Et on dit d'ailleurs
And they say
Qu'ils ont des gros problèmes
That they have big problems
Suite à cette Brexitation
Following this Brexitation
Avec la guirlandie
With garlandie
Effectivement
Indeed
Il y a des petits conflits
There are small conflicts
C'est vrai que
It's true that
Aujourd'hui
Today
C'est plus que de la chanson
It's more than song.
C'est aussi de la chorume
It's also chorum.
Bref
Brief
De la politique
Policy
D'ailleurs moi j'ai vu
Besides, I saw
Le chanteur de la guirlandie
The singer of garlandia
Essayer de frapper
Trying to hit
Violemment
Violent
Le participant
The participant
Du Grosmon Welsh
From Grosmon Welsh
J'étais très inquiet
I was very worried.
Donc ça c'est juste
So this is just
Parce qu'il a des toques
'Cause he's got toques.
Obsessionnels
Obsessive
Compulsifs
Computers
Captain Chanson
Captain Song
Oui alors évidemment
Yes then of course
Nous avions aussi
We also had
Caraïbos
Caribbean
Avec un groupe
With a group
Qui est représenté
Who is represented
Par un groupe fantastique
By a fantastic group
La compagnie Formel
The Formel Company
Voilà
Here.
Donc venu en galion
So come in gallion
Depuis l'île de Caribos
From the island of Caribos
La compagnie Formel
The Formel Company
Avait fait zouker le public
Made the audience zoek
Lors de la demi-finale
In the semifinal
Avec son tube
With his tube
Ses bouts de caca
Her poop tips
Au bal masqué
At the masked ball
Oui oui
Yes yes
Mais pas assez
But not enough
Malheureusement
Unfortunately
Pour ne pas être éliminé
Not to be eliminated
Avant d'atteindre la grande finale
Before reaching the grand finale
On leur donne rendez-vous
We give them an appointment.
L'année prochaine
Next year
Avec leur hit
With their hit
Qui dès maintenant
Who now
Casse la baraque
Break the house
C'est bon quand c'est bien sale
It's good when it's dirty.
Oh là là
Oh, there.
Et cher Philippe hors d'oeuvre
And dear Philippe out of work
Un dernier pays
One last country
Qui a pourtant bien mérité
Who deserved it.
Qui aurait mérité
Who would have deserved
De participer à la finale
To participate in the final
Mais qui n'a pas pu
But who couldn't
C'est vrai
That's right.
Pour des raisons obscures
For dark reasons
La goulagaschnie
Gulagaschnia
Avec
With
Stéphanie Proutashka
C'est la danse des goulags
It's the goulag dance.
N'a pas réussi à passer
Didn't get through
La demi-finale
The semifinal
Oh c'est terrible
Oh, that's terrible.
C'est dommage
That's too bad.
Parce que moi j'aime beaucoup
'Cause I like it a lot.
La goulagaschnie
Gulagaschnia
J'y vais souvent passer des vacances
I'll spend a lot of time there
Et c'est vrai que c'est un pays
And it's true it's a country
Plutôt tranquille
Pretty quiet.
Vu que tout le monde
Since everyone
Il n'y a pas grand monde
There's no big world
Dans les villes en fait
In cities in fact
Tout le monde est au goulag
Everyone's in the gulag.
Alors capitaine
Then Captain
Capitaine Chanson
Captain Song
Je ne sais pas quoi faire
I don't know what to do.
Qu'est-ce qu'on fait
What do we do?
Est-ce qu'on retourne
Are we going back?
Du côté des votes
Voting
Pour voir ce qu'il se passe
To see what's going on
C'est l'heure
It's time
Je pense qu'il va falloir
I think we'll have to
Appeler Maître Trucos
Call Master Trucos
Pour savoir
To find out
Qu'est-ce qu'on fait
What do we do?
Je ne sais pas
I don't know.
Qu'est-ce qu'il se passe
What's going on?
Est-ce que
Is
L'on disqualifie
We disqualify
Pour hacking
For hacking
MC Pavlovski
Est-ce que nous avons
Do we have
Trois finalistes
Three finalists
Pour la finale
For the final
A la rigueur
Strictness
Nous pourrions avoir
We could have
Trois finalistes
Three finalists
Pour la finale
For the final
Si ce serait
If that were
Une manière
One way
Ce serait une première
It would be a first
Jamais
Never
L'Eurent Sanson
The Eurent Sanson
N'a jamais vécu ça
Never experienced that.
Appelons Maître Trucos
Call Master Trucos
Maître Trucos
Master Trucos
Allô
Hello.
Pardon excusez-moi
Excuse me.
J'étais avec quelqu'un
I was with someone.
Oui
Yes
Que se passe-t-il
What's going on
Qu'est-ce qu'il se passe
What's going on?
Maître Trucos
Master Trucos
Normalement nous avions
Normally we had
Deux finalistes
Two finalists
Mais voilà
But here it is
Qu'un troisième larron
Only a third larron
S'est inséré
Inserted
Par un hacking
By hacking
Ah non
Oh, no.
Je ne crois pas
I don't think so.
Qu'il s'agisse d'un hacking
That this is a hacking
Non non
No No
Pas du tout
Not at all
C'est certain
That's for sure.
Je leur fais confiance
I trust them.
D'accord
Okay.
Donc c'est légal
So it's legal.
Selon vous
In your opinion
Parce que là
Because there
Nous avons des chiffres
We have figures.
Qui sont étonnants
Which are amazing
Je fais confiance
I trust
La question c'est
The question is
Deux ou trois finalistes
Two or three finalists
Alors
Then
Nous avons
We have
Donc nous allons prendre
So we're gonna take
Sur
On
En gros est-ce que tu veux
Basically do you want
Chanter deux fois ou pas ?
Sing twice or not?
Alors oui
So yes
Super
Great.
Alors moi
So me.
Je pense que
I think
Vu les scores actuels
Based on current scores
Le cul cœur distant
The distant ass heart
Est carrément devant
Is straight ahead
Tout le monde
Everybody
Le cul cœur distant
The distant ass heart
Alors effectivement
So actually
Les vats ont été stoppés
The vats have been stopped
Et nous allons laisser
And we're gonna leave
L'ordre de ta musique
The order of your music
Annoncer les résultats
Announce results
Et oui
And yes
Nous allons
We're going
Avec une musique
With music
Un peu angoissante
A little scary
Annoncer le résultat
Announce Result
Du deuxième groupe
Second group
C'est un peu surprenant
It's a little surprising.
Mais voilà le résultat
But here's the result.
C'est une première
It's a first
Dans l'Eurochanson 2018
In Eurochanson 2018
En premier
First
Nous avons le cul cœur distant
We have distant ass heart
Bravo
Bravo.
Le cul cœur distant
The distant ass heart
Mais comme nous ne voulons pas
But as we do not want
Euh
Uh.
Perturber non plus
Disturb neither
Ceux qui avaient gentiment
Those who had kindly
Concuru
Conclude
Pour le deuxième groupe
For the second group
Nous déclarons également
We also declare
Comme gagnant
As a winner
Captain Chanson
Captain Song
Le deuxième
The second
Qui est arrivé
Who has arrived
Et qui est
And who is
Nous vous écoutons
We're listening.
Et oui
And yes
Qui est
Who is
Santa Claustrophobia
Du Groen Gland
From Groen Gland
Oh c'est normal
Oh, that's normal.
Tel morceau
Such a piece
C'est exceptionnel
It's exceptional.
C'est un retournement
It's a turnaround.
De situation fou
Crazy
Qui n'était pas du tout prévu
Who wasn't planned at all
Oh
Oh.
Eh
Hey.
Et bien
Well
Moi je dis
I say
On n'est pas couché
We're not in bed.
Les trois finalistes
The three finalists
Pour lesquels
For which
Le public
The public
Pourront voter
Can vote
Nous avons
We have
L'exceptionnel
The Exceptional
Qui vient de Guirlandi
From Guirlandi
Qui va nous chanter
Who will sing to us
Avec son groupe
With his band
MeToo
Nous rechanter
Nice to meet you.
The Troop
La terre est plate
The earth is flat
Et dans le deuxième groupe
And in the second group
C'est exceptionnel
It's exceptional.
Dans l'Eurochanson 2018
In Eurochanson 2018
Ça n'est jamais arrivé avant
It never happened before.
Nous avons deux autres finalistes
We have two other finalists.
Qui en fera trois
Who will make three
C'est incroyable
It's amazing.
C'est faux
That's not true.
Alors
Then
Nous aurons Captain Chanson
We will have Captain Song
Tout d'abord
First
Le Cucur Distant
The Remote Cucur
Avec un résultat incroyable
With an amazing result
Digne de la Russie
Diignee of Russia
60,3%
60.3%
Pour MC Pavlovski
For MC Pavlovski
C'est incroyable
It's amazing.
On ne comprend pas
We don't understand.
Devant
Front
On ne comprend pas
We don't understand.
Qui est l'agent
Who is the agent?
Qui a fait ça
Who did this
Santa Claustrophobia
Qui arrive deuxième
Who comes second
Avec 20,3% des voix
With 20.3% of votes
Donc nous aurons trois finalistes
So we'll have three finalists.
En quatrième position
Fourth position
Nous avons donc
So we have
Fait rare tout de même
Rare fact still
Boris
D'autant que
Especially as
Francesco Pomodoro
N'est pas dans la liste
Not in the list
Eh oui
Yeah.
Il a été littéralement exclu
He was literally excluded
Il peut s'en apercevoir
He can see it.
À pixel
Pixel
Je pense qu'effectivement
I think it is.
C'est compliqué
It's complicated.
Francesco Pomodoro
De va avoir tellement peu de votes
Of going to have so few votes
Qu'il n'est même pas présent
That he is not even present
Il n'est pas présent
He's not here.
Il va falloir qu'on calcule
We're gonna have to calculate.
Avec les autres
With the others
Pour savoir combien il reste
To know how much remains
Il y a des commentaires aussi
There are also comments
Qui ont été ajoutés
Which have been added
Oui il y a eu des commentaires
Yes there were comments
Saucisse for the win
Sausisse for the win
Cucuristan
Universe
Nous dit-on
Are we told?
Cucupower
Cupuower
Zabluska
Il y a beaucoup
There's a lot
Beaucoup
Many
Beaucoup de votants
Many Voters
Pour le Cucuristan
For Cucuristan
Est-ce qu'on commence par
Do we start with
Notre ami
Our friend
Qui va nous enguirlander
Who will guide us
Encore une fois
Again
Bien sûr
Of course.
Je pense que
I think
C'est dans l'ordre
It's in order.
Un dernier commentaire
One last comment
Sur ces votes
On these votes
C'est
This is
Omasika
Sois pas Vlova
Don't be Vlova
Bois ta vodka
Drink your vodka
Sur la Volga
On the Volga
C'est magnifique
It's beautiful.
C'est de la poésie
It's poetry.
Quasiment les spectateurs
Almost the spectators
De l'Eurochanson
From Eurochanson
Cette année
This year
C'est extraordinaire
It's amazing.
C'est génial
That's great.
Allez on va commencer
Let's start.
Par le premier
By the first
Des trois finalistes
Of the three finalists
Nous allons avoir
We're gonna have
La chance
Chance
De revoir
To see again
Notre ami platiste
Our Platist friend
Est-ce qu'il est là
Is he here?
Est-ce qu'il est prêt
Is he ready?
Oui il est là
Yes, he's here.
Alors vous êtes heureux
So you're happy
Vous êtes heureux
You're happy.
D'être là
To be there
En finale ce soir
In the final tonight
Bon luxe
Good luxury
Il est content
He's happy.
J'ai le moral à plat
I'm feeling bad.
Allez
Come on.
On écoute le premier finaliste
Listening to the first finalist
Moi je l'aime
I love her.
Il est beau
He's beautiful.
Il est fort
He's strong.
Il représente la guirlandie
It represents garlandia
Avec le groupe MeToo
With the MeToo group
Avec sa chanson
With his song
The Proof
Vanifique
Vanific
Déjà tout gamin
Already every kid
On nous prend pour des crédits
They think we're getting credit.
Comme si on pouvait par des spas
Like we could use spas.
Comprendre ces choses là
Understand these things
T'es allé dans un chou
You went in a cabbage
Ta soeur dans une rose
Your sister in a rose
Ta mère n'a plus de goût
Your mother doesn't taste anymore.
C'est la ménopause
It's menopause.
L'époque d'Adof
The time of Adof
Sont des humains
Are humans
Le catène web
The web catene
Il travaille bien
He works well
Arrêtez nos conneries
Stop the bullshit.
Les mensonges
Lies
C'est fini
It's over.
Car je devrais révéler
Because I should reveal
L'auvrent l'intier
Work the Intier
La vérité
The truth
Pas besoin d'être un crack
No need to be a crack
D'être prof à la fac
Being a college teacher
D'être un génie en maths
Being a math genius
Ou d'avoir eu son bac
Or having his bac
Pour savoir
To find out
Que la terre est plate
That the earth is flat
Que l'horizon il est pas rond
That the horizon is not round
Qu'on tombe pas quand on est en bas
Don't fall when you're downstairs
Qu'on tient bien sûr ses pattes
Hold your feet, of course.
Et pourquoi ?
And why?
Parce que la terre est plate
Because the earth is flat
Et plus on grandit
And the more we grow
Plus on nous raconte de conneries
The more bullshit we get told
Que un plus un font trois
That one plus one makes three
Les rétiliens n'existent pas
Retilians don't exist
Si t'as pas de boin
If you don't have a drink
T'as pas de chocolat
You don't have chocolate.
Si t'as pas ton bac
If you don't have your degree
Bah t'as pas ton bac
Well, you don't have your degree.
Et que la nalle ça fait pas mal
And the nalle doesn't hurt.
Que le catène a encore ses poils
That the catena still has her hair
Arrêtez nos conneries
Stop the bullshit.
Les mensonges c'est fini
Lies are over
Car je vais révéler
Because I will reveal
Au monde entier
The whole world
La vérité
The truth
Pas besoin d'être un crack
No need to be a crack
D'être prof à la fac
Being a college teacher
D'être un génie en maths
Being a math genius
Ou d'avoir eu son bac
Or having his bac
Pour savoir
To find out
Que la terre est plate
That the earth is flat
Que l'horizon il est pas rond
That the horizon is not round
Qu'on tombe pas quand on est en bas
Don't fall when you're downstairs
Qu'on tient bien sûr ses pattes
Hold your feet, of course.
Et pourquoi ?
And why?
Parce que la terre est plate
Because the earth is flat
Arrêtez nos conneries
Stop the bullshit.
Les mensonges c'est fini
Lies are over
Car je vais révéler
Because I will reveal
Au monde entier
The whole world
La vérité
The truth
Pas besoin d'être un crack
No need to be a crack
D'être prof à la fac
Being a college teacher
D'être un génie en maths
Being a math genius
Ou d'avoir eu son bac
Or having his bac
Pour savoir
To find out
Que la terre est plate
That the earth is flat
Que l'horizon il est pas rond
That the horizon is not round
Qu'on tombe pas quand on est en bas
Don't fall when you're downstairs
Qu'on tient bien sûr ses pattes
Hold your feet, of course.
Et pourquoi ?
And why?
Parce que la terre est plate
Because the earth is flat
D'être prof à la fac
Being a college teacher
D'être un génie en maths
Being a math genius
Ou d'avoir eu son bac
Or having his bac
Pour savoir
To find out
Que la terre est plate
That the earth is flat
La terre est plate
The earth is flat
Et oui la terre est plate
And yes the earth is flat
Car la terre est plate
For the earth is flat
La terre est plate
The earth is flat
Cette finale de police
This police final
C'est incroyable
It's amazing.
La terre est plate
The earth is flat
Comme ma femme
Like my wife
Nous disperce Rata
We disperce Rata
En mettant 5 euros
Putting 5 euros
Plus dans le lourin
More in lurin
Je veux dire
I mean,
L'Eurochanson
Eurochanson
N'aura jamais gagné
Never won
Autant de sa vie
So much of his life
On en est au moins
At least we are.
A 30 euros facile
30 euros easy
Je pense qu'on a remboursé
I think we paid back.
La connexion internet
Internet connection
Pour la soirée
For the evening
Mais ça sera pas encore la fibre
But it won't be fiber yet
Je rappelle que cet argent
I recall that this money
Ne va à aucune association
Don't go to any association
Evidemment
Of course.
Elle va dans la popoche
She's going in the poppie.
Les popoches
Popochs
Les amis
Friends
Il est temps d'écouter
Time to listen
Le second finaliste
The second finalist
Alors c'est lequel le second ?
So which one is the second?
Alors oui c'est une bonne question
So yes, that's a good question.
Ah bah c'est la saucisse
Ah, that's the sausage.
C'est l'officiel
It's the official.
Ou c'est pas l'officiel
Or it's not the official.
On va prendre la saucisse
We'll get the sausage.
Si on prend les votes
If we take the votes
C'est forcément
It has to be
Le deuxième vote
The second vote
Arrivé au deuxième tour
Arrived in the second round
D'accord
Okay.
Donc du coup
So suddenly
C'est la saucisse
It's the sausage.
Le gros england
The big England
Avec la fistulation
With fistulation
Qu'est-ce qu'il est prêt ?
What's he ready for?
La saucisse
Sausage
Fistulée
Busted
Sauf qu'il a remarqué
Except he noticed
Un truc bizarre
Something weird.
Et bon vas-y
And go ahead.
Sauf qu'il est là
Except he's here.
cass Laurel
case Laurel
Sauf qu'il est règle
Except it's a rule.
Toi, fou !
You crazy!
Quand le soleil se couche c'est que la nuit tombe
When the sun sets it's that night falls
Les effluves de faillances sortent de la tombe
The effluents of frailties come out of the grave
Satanique, de tête, on est chez Dominos
Satanic, head, we're at Dominos
Nourriture du malin, grâce liquide, trop de lipides
Malignant food, liquid grace, too much fat
Mon ventre me fait mal, ma souffrance infernale
My belly hurts, my infernal pain
Intestinale, nécroses avancées, troubles avérés
Inestinal, advanced necrosis, established disorders
Démence, vertige, tombe dans les abîmes des sacs en papier Kraft
Dementia, dizziness, falls into the abyss of Kraft paper bags
Souillé par le Graaail
Worn by the Grain
Satanique, sausage, on necro-fistulation
Satanic, sause, necro-fistulation
Necro-fistulation
Satanique, sausage, on necro-fistulation
Satanic, sause, necro-fistulation
Necro-fistulation
Arrive le jour du jugement dernier
Arrive on Last Judgment Day
Pèse dans la balance, chicken wing et mars ou France
Pese in balance, chicken wing and March or France
Trop d'abus et des g'sets m'ont donné la confiance
Too much abuse and g'sets gave me confidence
J'ai vécu abîmé par l'alcool, les podcasts et une grosse
I've been through alcohol, podcasts and a big one.
Passe
Pass
Satanique, satanique, satanique, satanique, satanique, satanique,
Satanic, satanic, satanic, satanic, satanic, satanic,
Necro-fistulation
Satanique, sausage, on necro-fistulation
Satanic, sause, necro-fistulation
Necro-fistulation
Satanique, sausage, on necro-fistulation
Satanic, sause, necro-fistulation
Necro-fistulation
You're all
Satanique, sausage, on necro-fistulation
Satanic, sause, necro-fistulation
Necro-fistulation
Feste de la chienne
Dog's party
C'est de la folie
This is crazy.
C'est tellement extraordinaire
It's so extraordinary.
C'est un beau morceau
It's a nice piece
Et tout ça c'est de l'euro
And all this is euro
Dans l'Eurochanson de l'Eurochanson
Eurochanson Eurochanson
Je n'ai pas connu le premier couplet
I didn't know the first verse.
C'est marrant
That's funny.
Oui
Yes
C'est normal
That's normal.
Le jour se lève
The day rises
La nuit est tombée
The night fell
Il me semble qu'il l'a raté
I think he missed it.
D'accord
Okay.
Il a dû l'oublier
He must have forgotten it.
C'est normal
That's normal.
C'est pas facile
It's not easy.
Ce sont des choses
These are things.
On est loin de se rendre
We're far from surrendering
Il se rattrapera à la finale
He'll catch up at the final
Si jamais il est vainqueur
If he ever wins
Les dangers du direct
The dangers of direct
Mais oui
But yes
C'est ça aussi
That's it, too.
La pression
Pressure
Le stress
Stress
Alors que là
While there
Je pense qu'on va voir
I think we'll see.
Une deuxième
A second
De la chanson
Song
Qui va être mot pour mot
Who's gonna be word for word
Exactement la même
Exactly the same
Que la première
That the first
C'est sûr
Sure.
Alors
Then
C'est une grande première
This is a great first
A l'Eurochanson
At Eurochanson
Puisque nous avons
Since we have
Pour la première fois
For the first time
Trois finalistes
Three finalists
Ça ne s'est jamais fait
It never happened.
Exactement
Exactly.
Nous ne comprenons pas
We don't understand
Ce qui se passe
What's happening
Et ce qui est très étonnant
And what's very surprising
Captain Chanson
Captain Song
C'est que le troisième finaliste
It's the third finalist.
Vient entouré de gardes
Comes surrounded by guards
Avec des mitraillettes
With machine guns
Oui
Yes
C'est bizarre
That's weird.
Très étrange
Very strange
C'est vraiment étrange
It's really strange.
Effectivement
Indeed
Cette finale est pleine de surprises
This final is full of surprises
Oui tout à fait
Yes quite.
Donc
So
Il n'était pas censé être là
He wasn't supposed to be here.
Alors que du coup
So what?
Le formulaire pour voter
The voting form
Pour le grand gagnant
For the great winner
A été modifié
Has been modified
Pour ajouter le troisième
To add the third
Bah oui
Yeah.
Le Cucur d'Istan
The Cucur d'Istan
Je ne sais pas
I don't know.
Et en fait
And actually
Il semblerait
It would seem
Que le chanteur
That the singer
Du Cucur d'Istan
Cucur d'Istan
Soit content
Be happy
Que tout a été rétabli
That everything has been restored
Et qu'il n'ait pas été
And that he wasn't
Spoilé de sa victoire
Spoiled of his victory
Dans la demi-finale
In the semifinal
Et il nous dit
And he tells us
Qu'il ajoute
That he adds
Que les autorités politiques
That the political authorities
Du Cucur d'Istan
Cucur d'Istan
Et sont au courant
And know
De cette infamie
Of this infamy
Et qu'ils ont participé
And that they participated
Au coup d'Etat
At the coup
Auquel nous assistons actuellement
To which we are currently witnessing
Voilà
Here.
C'est vive le Cucur d'Istan
It's the Cucur d'Istan.
Et le Cucur d'Istan
And the Cucur of Istan
Il faut voter pour lui
We have to vote for him.
Une question pour le traducteur
A question for the translator
Est-ce qu'il pourrait demander
Could he ask
A ses amis
To his friends
D'enlever le flingue
Take the gun off
Qui est sur ma tempe
Who's on my head
Allez
Come on.
Comment c'est le titre déjà ?
How's the title again?
D'abruska
Of abruska
Jajajaja
Jajajajaja
Zabruska
C'est parti
Here we go.
On va pas yager
We're not going to yag
Zabruska
Un дополн
A доеолн
« au ciel
"in heaven
de Much客
of Much
se voudrait
would be
sur la
on the
Una dé такимüyorsunée
Una de такимüyorsunee
Et j'nowAM
And I donowAM
Ilshostent Calut
They host Calut
S'imعة chez vous
Feel like home
On cylinders un sportil
Cylinder a sportsman
Ils font face nuit
They face night
Enången
On part son hart
We're leaving his hat.
Ils se trouvent
They are
Tu n'appoulehs !
You're not snuggling!
Mou-ma-catchier !
Mu-ma-catchier!
Survejt !
Survey!
Mou-bibou-rigge !
Mou-bou-rigge!
Jône un four !
Give me an oven!
Et coups Words !
And Words!
S'abrou-s-kaa-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-at-a-a-a-a...
S'abrou-s-kaa-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-at-a-a-a-a-a-a...
S'abrou-s-kaa-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a...
S'abrou-s-kaa-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a...
Haïe ya Haïe ya Haïe ya
Hate ya Hate ya Hate ya
Je brusquaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
I brusquaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Haïe ya Haïe ya
Hate ya Hate ya
Il faut que j'ai très bien brusquaaaaa
I have to have very good brusquaaaaaa
Un peu plus normal
A little more normal
J'ouvrais vous s'y faire
I was opening you up.
Me les j'y a mis pour aimer
I put them there to love
S'occupier les carri amis
Carri friends
J'ouvrais vivre le code en Suisse
I was opening up the code in Switzerland
Pour une fois sous l'hélicoptère
For once under the helicopter
M'en vais l'arrivre sur la terre
I'm going to get it to the earth.
Vous j'y moulez qui rime
You're making me rhyme
Vous vivez coupé, je n'en prie pas de souris mais
You live cut, I don't pray a mouse, but
Vous vous revez la matin, je peux vous l'ordinateur
You meet again in the morning, I can give you the computer
Je suis ma coache, je vais le café, je suis marié au foca
I'm my coach, I'm going to coffee, I'm married to foca.
Pire mon sac, c'est du monde, vous voyez les scotaires
Worse my bag, it's world, you see scotaries
Je suis ma mère et je me verrai sur le volet la galère
I'm my mother and I'll see myself on the side of it.
Pour le fort, il mange les crèves, je suis toujours je mène avec la tête
For the fort, he eats the dying, I'm still leading with the head
Il y a la yeux, il y a la poutille, pour tout faire l'américain
There's the eyes, there's the puppy, to make everything American
Il y a le meilleur round talent, elle vous Them 나도 1
There's the best round talent, she's the one you've got.
Ça va plus cent, je n' Mitchell le dirai, pour le nom nuoux
I won't tell Mitchell, for the nude name.
Ti vous, tu weights, je m'rut je mène avec la tête
You, you weights, I got to lead with my head
Je fais le Damas le focs.
I'm making Damascus the focus.
Yapa
Choc, choc, choc
Shock, shock, shock
Filac-ha hacer
Filac-ha hacker
Puj, George
La ponte est allhus
The laying is allhus
Nos sont de
We are
ammonia
awake
C taughte les »roi!
Taught the King!
Ça resoque desめurs nazis
It's coming from Nazis.
Ça veut dire
That means
C Alors, tu dis pour que les gens
C So you say so that people
Vous êtes copier, vous êtes tous me goulités
You're copying, you're all goulies to me
Vous êtes tous vous faire jouer au foro
You're all playing foro
Je suis fait le souverain
I'm made the sovereign.
Vous êtes tous à la police
You're all at the police.
Tu prie fais ce con
You're praying to do this shit.
Pour moi, tu peux toi
For me, you can
Tu fais comme pot
You're a pot.
Rire, rire, rire
Laugh, laugh, laugh
Vous êtes tous
You are all
Sa, berre, berre, berre
His, berre, berre, berre
Bola, berre, berre, bari
Bonjour, bon, carababa
Hello, good, carababa
Bire, rire, rire
Fire, laugh, laugh
Non, non, non, mais
No, no, no, but
Sou
Miiiie
Sous-titres par Juanfrance
Subtitles by Juanfrance
C'est normal, j'en ai dit une seule fois le refrain cette fois-ci
It's normal, I said the chorus this time.
Rappelons-nous que vous pourrez jouer au jeu des 532 erreurs
Remember that you can play the game of 532 errors
Lorsqu'on en verra au VIC
When we see them at the VIC
Les deux versions de Chatsun
Both versions of Chatsun
Peut-être une troisième, peut-être une troisième
Maybe a third, maybe a third
A-dedans, a-dedans
In there, in there
Je crois que ça suffit maintenant
I think that's enough now.
Oh mon dieu, c'était une soirée exceptionnelle
Oh, my God, it was an exceptional evening.
Je crois que
I think
Je tiens avec le Cisic
I'm holding with the Cisic
C'est pas terminé
It's not over.
J'aime beaucoup Thomas Crayon qui dit
I really like Thomas Crayon who says
Où est le polonium ?
Where's the polonium?
Il y a quand même quelqu'un qui est arrivé par hasard sur le chat
There's still someone who came by chance to the cat.
Et qui a écrit
And who wrote
Je suis où ?
Where am I?
Je suis tombé où là ?
Where did I fall?
Effectivement, ça peut être dur
Yes, it can be hard.
Surtout si les gens viennent de chez 20 minutes
Especially if people come from 20 minutes
Et qu'ils ont lu l'article sur le podcast High Tech de référence
And that they read the article on the reference high tech podcast
Ça va être compliqué
It's gonna be complicated.
Bref, et Alex K qui vient donner 2,29€ pour le Cucur d'Istan
In short, and Alex K who comes to give €2.29 for the Cucur d'Istan
Le Cucur d'Istan vaincra effectivement
The Cucur of Istan will indeed overcome
Et Claude qui nous dit
And Claude tells us
C'est la mort ce truc
It's death that thing.
Ah c'était fantastique
Ah, that was fantastic.
Alors que là, tout de suite, immédiatement
While there, immediately, immediately
Cette fois-ci, il n'y a pas de retard
This time, there is no delay
Nous envoyons sur Twitter
We send on Twitter
C'est notre partenaire
He's our partner.
L'appui au du Capitaine
Support for the Captain
Qui retweet pour la première fois
Who retweet for the first time
Dernier
Last
Voilà, exactement
There, exactly.
Ultime vote
Final vote
Pareil, l'agence 2Geek retweet
Similarly, the agency 2Geek retweet
Tout le monde revote
Everyone's coming back
Bernard Tipeee revote
Bernard Tipee revotes
Retweet
Et même
And even
Guil Zetane est en train de retweeter
Guil Zetane is retweetering
C'est de la folie
This is crazy.
Ça y est, c'est la fin les amis
That's it, that's it, friends.
On laisse qu'on m'attend, on laisse 2 minutes
Let's wait for me, leave two minutes.
On laisse 2 minutes
Leave two minutes.
Dans quelques instants
In a few moments
Vous allez connaître le grand finaliste
You will know the great finalist
Le gagnant de l'Eurochanson 2018
The winner of Eurochanson 2018
Nous vous rappelons qu'ils sont 3
We remind you that there are 3
Nous avons un vrai platiste
We have a real platist.
Celui qui nous a révélé la vérité
He who revealed the truth to us
Mais nous avons également le Sausage of Necrofistulation
But we also have the Sause of Necrofistulation
Un morceau envoyé qui balance du lourd
A song sent that swings heavy
Et un finaliste qui s'est invité de manière un peu étrange
And a finalist who invited himself in a strange way
Avec des hommes en armes
With men in arms
Un hack informatique
Computer hack
C'était une soirée de folie, franchement
It was a crazy night, frankly.
Une soirée de folie
An evening of madness
C'est le nom, merci Capitaine
That's the name, thanks Captain.
Par contre Capitaine
On the other hand, Captain
Il y a une petite erreur dans le vote
There's a little mistake in the vote.
Puisque ce n'est pas Patrick Cruel qui a chanté The Truth
Since Patrick Cruel didn't sing The Truth
Mais MeToo
But MeToo
C'est pas grave
It's okay.
Je pense que les gens avaient corrigé d'eux-mêmes
I think people had fixed it for themselves.
Nous allons corriger ça tout de suite
We're gonna fix this right now.
Évidemment
Of course.
Puisque nous avons une équipe technique
Since we have a technical team
Qui est toujours
Who is still
Au top
Top
Avec une sécurité
With security
J'aurais envie de chanter encore
I'd like to sing again
J'aurais râlé
I'd have scolded.
Mais ça va
But it's okay.
Ah là là
There.
C'est qui ?
Who's that?
C'était qui qui avait voté ?
Who voted?
C'est MeToo
It's MeToo.
Ah MeToo
Mais oui bien sûr
Yes, of course.
La guirlandie capitaine Chanson
The guirlandie captain Song
La guirlandie qui est en très bonne voie
The garlandy that is on the right track
Voilà
Here.
Alors est-ce qu'on a des premières indications de vote Capitaine ?
So do we have any first indications of voting, Captain?
Oh non non
Oh no no
Bitié
Kindness
C'est sûr
Sure.
Oh merde
Oh, shit.
Oh non
Oh, no.
Bitié
Kindness
Non
No
Attends
Wait
Non mais attends
No, but wait
Il va falloir cumuler les votes de MeToo
We're gonna have to cumulate MeToo's votes.
Et de
And
Ah c'était assez
Ah, that was enough.
C'était assez
That was enough.
Il y en a 4
There are four.
Tu t'es trompé
You made a mistake.
Alors Patrick peut
So Patrick can
Bah ouais
Yeah.
Parce que ouais
Because yeah.
Voilà quoi
That's what
Ils sont bruits
They're noise.
C'est grave
It's serious.
Ça semble un peu
It seems a little bit
C'est pas grave
It's okay.
Ça c'est bien de mettre au truc
That's good to put on the trick.
Qu'a fait ça
What did that do?
Cette feuille
This sheet
N'empêche que
However,
Au début on était sans savoir
At first we didn't know
De finir des finalistes
Finishing Finalists
On en a 4
We've got four.
On est parti
We're gone
Donc rappelons
So let's just remember.
Rappelons-le
Let's call him back.
Si vous êtes en ce moment
If you are right now
Sur le formulaire
On the form
Qui a été envoyé sur le chat
Who was sent to the cat
De l'Eurochanson
From Eurochanson
Sur les comptes Twitter
On Twitter accounts
Sur Facebook
On Facebook
Nous avons donc
So we have
Non pas 3 mais 4 choix
Not 3 but 4 choices
C'est fou
This is crazy.
Nous avons MeToo avec The Troupe
We have MeToo with The Troupe
Non non il n'y a que 3 choix
No no there are only 3 choices
Nous avons Patrick Coulel avec The Troupe
We have Patrick Coulel with The Troupe
Non il n'y a que 3 choix
No, there are only 3 choices.
Mais actuellement
But now
Oui
Yes
Je vous demande vraiment
I'm really asking you
Avec du plus profond de mon coeur
With the deepest of my heart
Je sais que je ne dois pas
I know I don't have to
Prendre parti
Taking sides
Mais votez pour MeToo
But vote for MeToo
Ou pour MC
Or for MC
Pour Santa pardon
For Santa's forgiveness
Claustrophobia
Mais surtout pas pour MC
But especially not for MC
Car je pense que je ne supporterai pas
'Cause I think I can't stand it.
Troisième écoute
Third listen
De la chanson
Song
De MC Paslewski
From MC Paslewski
Je dois rappeler aux auditeurs
I have to call the listeners.
Que j'ai 50 ans
That I'm 50 years old
Que je suis dans une cave
That I'm in a cellar
Il fait chaud
It's hot.
Il fait 50 degrés
It's 50 degrees.
Mr Diaz
Mr. Diaz
J'ai envie de te dire
I want to tell you.
Moi je ne suis pas contre
I'm not against
Une troisième version
A third version
Pour voir ce que donne la troisième
To see what the third gives
Justement
Exactly.
A quel moment
When
On va te retrouver ça en frein
We're gonna find this brake on you.
Que j'ai attendu
That I waited
Et bien moi je suis contre
Well, I'm against
Et comme je te comprends
And as I understand you
Si le Bopin ne vous plaît pas
If you don't like the Bopin
Merde t'écoutes
Shit, listen.
Merde et Bitu qui revient
Shit and Bitu coming back
Je ne sais pas en même temps
I don't know at once.
Nous ne savons pas
We don't know.
Parce que notre candidat
Because our candidate
Si tu veux
If you want
MC Pavlovski
Somme bien entouré
Sum well surrounded
Par plein de gens
By many people
Avec des armes et des mitraillettes
With guns and machine guns
Que va-t-il se passer
What's going to happen
Pourra-t-il venir chanter
Can he come and sing
Une troisième fois
Third time
Nous n'en sommes pas sûrs
We're not sure.
Nous pouvons remercier
We can thank you.
Notre partenaire AMD
Our partner AMD
Pour ses ordinateurs infaillibles
For his infallible computers
Qui nous donnent des résultats
That give us results
En temps réel
Real time
Merci
Thank you.
Et merci au filo
And thanks to the filo
Peut-être que la prochaine fois
Maybe next time.
Captain
Faudra investir dans du matos informatique
Should invest in IT hardware
De qualité
Quality
Ah mais qu'est-ce que tu veux
What do you want?
Malheureusement
Unfortunately
Le personnel est cher
Staff is expensive
A payer de nos jours
To be paid nowadays
Nous avons pris les meilleurs
We took the best
Pour le prix du Zersfik
For the Zersfik price
Ce n'était pas forcément gagné
It wasn't necessarily won.
Je tiens à préciser
I want to clarify
Que je mènerai quand même
That I will still lead
Mon enquête
My investigation
Pour comprendre
To understand
Comment de telles erreurs
How Such Errors
Ont pu se produire
Could have happened
Alors que nous avons
While we have
En temps réel
Real time
Au standard des commentaires
Comment standard
Donc effectivement
So actually
L'archiviste du cinéma
The Archivist of Cinema
Avait bien précisé
Had clarified
Ce n'est pas Patrick Cruel
It's not Patrick Cruel.
C'était bien MeToo
That was MeToo.
Mais c'est pas grave
But it's okay.
Parce que les deux
Because both
On cumulera leurs votes
We'll put their votes together.
A la fin
At the end
Mais malheureusement
But unfortunately
Les deux ensemble
The two together
Je ne suis pas sûr
I'm not sure.
Que ça atteint
That it reaches
Non malheureusement
No unfortunately
Les votes sont en train de basculer
The votes are changing
Tout peut se passer
Anything can happen
Il reste encore 2-3 minutes
There are still 2-3 minutes left
Avant que les votes soient clôturés
Before the votes are closed
Maître Trucault
Master Trucault
C'est en train de veiller
It's watching.
Alors il y a quand même
So there's still
Quelqu'un qui dit sur le chat
Someone who says about the cat
Tout le cul qui en distance
All the ass in distance
Se mobilise derrière
Mobilizes behind
MC Péblovski
Clairement il y a
Clearly there is
Une sorte de mouvement de fond
A kind of background movement
Mais tout n'est pas perdu
But everything is not lost
Tout n'est pas perdu
It's not all lost
Puisqu'on voit
Since we see
On voit en temps réel
We see in real time
Moi-même je vais aller voter
I'll vote myself.
Moi aussi
Me too.
Moi aussi je vais aller voter
I'll vote too.
Parce que bon
Because good
Quand même
Still
Alors merde
So fuck
C'est inadmissible
This is unacceptable.
Aïe aïe aïe
Ouch
C'est d'importe quoi
This is crazy.
Ah merde je ne peux pas voter
I can't vote.
Parce que c'est moi
'Cause it's me.
Qui ai fait le truc
Who did the thing
C'est un peu dommage
That's a little too bad.
Vas-y l'ordre ton père
Go and tell your father.
Il a encore ton truc
He still has your thing.
Il semblerait que cela
It would seem that
Commence à être serré
Start being tight
Avec en dernière position
With last position
Santa Claustrophobia
Mais le duel reste serré
But the duel stays tight
Entre MC Péblovski
Between MC Péblovski
Et MeToo
And MeToo
Et MeToo évidemment
And MeToo obviously
Alors nous sommes prêts
So we're ready
De savoir la vérité
Knowing the Truth
Est-ce que les chansons
Are the songs
Engagées ?
Engaged?
Mais il reste encore
But there is still
Quelques minutes
A few minutes
Rien n'est perdu
Nothing is lost
C'est assez serré
It's pretty tight.
Il faut bien l'avouer
You have to admit it.
Laisse-moi aller voter
Let me vote.
S'il te plaît
Please.
Vite vite
Quickly
Je ne peux pas laisser passer
I can't let it pass
Cette merde
That shit.
L'archébise du cinéma
The Archebis of cinema
Le dit
Says
Les coups d'état
The coups d'état
D'Europe de l'Est
Eastern Europe
C'est dur à contrôler
It's hard to control.
Effectivement
Indeed
C'est vrai
That's right.
Où est-ce qu'on vote ?
Where do we vote?
Marco nous dit
Marco tells us
J'en suis à mon 12ème vote
I'm in my 12th vote.
Pour MC Péblovski
For MC Péblovski
Enfoiré
Son of a bitch
Le vainqueur Pierre
The winner Pierre
N'a pas encore été désigné
Not yet designated
Nous sommes les seuls
We're the only ones
A pouvoir voir les votes
To see the votes
En temps réel
Real time
C'est tendu
It's tense.
Il y a peut-être une bascule
Maybe there's a swing.
Qui est en train de se produire
Which is happening
C'est très très tendu
It's very tense.
Mais on sent qu'en même temps
But you feel that at the same time
C'est serré
It's tight.
Des deux côtés
On both sides
Nous avons
We have
En tout cas
In any case
Patrick Cruel
A totalement disparu
Totally disappeared
Il n'était pas censé
He wasn't supposed to.
C'est peut-être pour ça
Maybe that's why.
Effectivement
Indeed
Oh mon Dieu
Oh, my God.
En attendant
In the meantime
La clôture des votes
Closing of votes
Peut-être deux trois mots
Maybe two three words
Sur cette soirée
On this evening
De fou
Crazy.
Cette soirée est complètement folle
This party is crazy.
Oui
Yes
Capter une chanson
Capturing a Song
Écoute
Listen.
Personnellement
Personally
J'ai été emballé
I've been packed
Par ces chansons
By these songs
Exceptionnelles
Exceptional
Je veux dire
I mean,
Ces artistes
These artists
Qui venaient du bout du monde
Who came from the end of the world
Qui ont le bien fait
Who did the good
D'y rester des fois
To stay there sometimes
Oui
Yes
Et toi
And you
Mister Dièse
Eh bien je crois
Well, I think so.
Qu'après cette soirée
That after this evening
Je vais pouvoir me pendre
I can hang myself.
Définitivement
Definitely
Et que de toute façon
And that anyway
J'ai perdu
I lost
Les derniers
The latest
Les dernières bribes d'audition
The latest auditions
Que j'avais sur les oreilles
That I had on my ears
Donc de toute façon
So anyway
Je crois que je ne pourrais pas
I don't think I could.
Entendre
Hear
La troisième version
The third version
Le troisième passage
The third passage
De MC Pavlovski
From MC Pavlovski
Car je suis à moitié sourd
Because I'm half deaf
Philippe Ordovre
Philippe Ordover
Une soirée pleine d'étoiles
A night full of stars
Une soirée pleine de magie
A magical evening
Et une soirée pleine de trucs
And a party full of stuff
En tout cas
In any case
Merci à tous d'avoir été là
Thank you all for being here.
A nous écouter
Listening to us
Vous avez été nombreux
There were many of you
Vous avez été magiques
You were magical.
Pour cette euro-chanson
For this Euro-chanson
N'est-ce pas LT ?
Isn't it LT?
Eh oui
Yeah.
Je lis
I read
Sur les commentaires
Comments
À notre service téléphonique
To our telephone service
D'Elias de billets
From Elias of banknotes
S'échangent
Exchange
Sous la table
Under the table
Entre les dirigeants
Between leaders
Du Cucur d'Istan
Cucur d'Istan
Et les organisateurs
And the organizers
De l'Eurochanson
From Eurochanson
C'est faux
That's not true.
C'est totalement faux
That's totally wrong.
Notre probité est exceptionnelle
Our probity is exceptional
Nous n'avons jamais pu être mis en cause
We could never be questioned.
C'est totalement faux
That's totally wrong.
Il n'y a aucune preuve
There's no evidence
Allez moment de suspense
Come on, suspense moment.
Je crois que là
I think that
Il va falloir donner
We'll have to give
Nous allons laisser
We'll leave
L'ordre ton père
Order your father
Donner les résultats
Delivering results
Et j'ai bien peur
And I'm afraid
Qu'en troisième position
That in third position
C'est Santa claustrophobie
It's Santa claustrophobia
Oh
Oh.
Ça t'a mis
It made you feel better.
Notre platiste préféré
Our favourite platist
Qui aurait dû gagner
Who should have won
Cette finale
This finale
Médaille de bronze
Bronze Medal
Hélas
Alas
En première position
First position
C'est incroyable
It's amazing.
C'est terrible
It's terrible.
Je n'en peux plus
I can't take it anymore.
C'est du hacking
It's hacking.
C'est le hacking
Le MC Pavlovski
MC Pavlovski
C'est le MC Pavlovski
It's MC Pavlovski.
Attention c'est
Be careful it's
Eh
Hey.
Le MC Pavlovski
MC Pavlovski
Qui l'eut cru
Who believed it
C'est incroyable
It's amazing.
Retournement de situation
Return of situation
Incroyable
Incredible
C'est donc
So that's
Eh oui
Yeah.
MC
MC Pavlovski
Qui termine
Who ends
Qui gagne cette Eurochanson
Who wins this Eurochanson
Pour le QQ en instant
For QQ in instant
Je ne suis pas sûr
I'm not sure.
Je ne sais pas
I don't know.
S'il arrive
If he comes
A revenir au micro
Back to the microphone
Pour changer
To change
Une troisième fois
Third time
Il n'a pas le choix
He has no choice.
C'est les règles
It's the rules.
Ça sent des mecs
Smells like guys.
Il se dit
He says
Si un concert
If a concert
Cette année
This year
Je veux voir la performance live
I want to see the live performance
Avec la feuille
With the sheet
Avec la feuille sur la scène
With the sheet on the stage
Une feuille blanche
A white leaf
Avec trois mots
With three words
Il te fait ça
He does this to you.
Ok c'est moi
Okay, it's me.
Après sans doute
After no doubt
Le travail de l'artiste
The artist's work
Le QQ en instant
QQ in instant
J'ai reciflé
I slit
Qui a été à la porte
Who was at the door
Pour permettre
To allow
De créer cette magnifique
To create this magnificent
MC J'ai reciflé
MC I slit
Je crois qu'il sera très fier
I think he'll be very proud.
Je ne suis pas sûr
I'm not sure.
Qu'il écoute ce soir
Let him listen tonight
Merci MC J'ai reciflé
Thank you, MC.
Il va être étonné
He'll be surprised.
Du résultat
The result
Il a été grandiose
He was great.
Ah ouais
Oh yeah.
Le QQ en instant
QQ in instant
A gagné avec 57,6
Won with 57.6
6% des voix
6% of votes
Derrière effectivement
Indeed behind
MeToo
The Trouf
Avec 32%
With 32%
33%
Je pense
I think so.
Si on rajoute
If we add
Les petites erreurs
Small mistakes
Et loin derrière
And far behind
Santa claustrophobia
Fini avec 10% des voix
Finished with 10% of votes
C'est un raz-de-marée
It's a tidal wave
Pour MC Pavlovski
For MC Pavlovski
Incroyable
Incredible
Personne ne s'y attendait
No one expected it.
Honnêtement
Honestly.
Et surtout pas lui
And especially not him
Par contre
However,
Les amants en arme
Lovers in arms
Qui l'entourent
Who surround him
Était convaincu
Was convinced
De sa victoire
His victory
Il est l'heure
It's time.
De terminer cette Euro-chanson
To finish this Euro-chanson
Avec mon A5 dans la main
With my A5 in the hand
Avec la chanson
With the song
Du gros gagnant
The big winner
Il est l'heure
It's time.
De me terminer tout court
To finish me all right
Allez au revoir tout le monde
Goodbye everyone.
Au revoir les amis
Goodbye, friends.
Au revoir
Goodbye.
Merci de nous avoir
Thank you for having us.
A l'année prochaine
See you next year.
Ce sera les 10 ans
It'll be 10 years.
De l'Euro-chanson
Euro-chanson
Incroyable
Incredible
10 années
10 years
Et 10 ans
And 10 years
De l'apéro du Capitaine
Captain's aperitif
Surtout
Especially
10 ans de l'apéro du Capitaine
10 years of Captain's aperitif
On se retrouvera en live
We'll meet live
Pour la rentrée
For the beginning
Pour un numéro
For a number
Qui doit être exceptionnel
Which must be exceptional
Et en public
And in public
Voilà
Here.
Ça va être
It's gonna be
Parce qu'on fait une série
Because we're doing a series.
N'oubliez pas
Remember
Que
That
Eh oui
Yeah.
N'oubliez pas
Remember
Que c'est pas parce que
That's not because
C'est l'été
It's summer
Que ma cagnotte
That's my dog.
Pour mon scooter
For my scooter
N'est toujours pas en ligne
Still not online
Arrêtez de lui faire de l'argent
Stop making him money.
Devenez VIC
Become VIC
Et puis surtout
And more importantly
Devenez VIC
Become VIC
Parce que c'est ça
Because that's it.
Le plus important
Most important
Car VIC
Because VIC
C'est la vie
It's life
Je vous dis
I'm telling you.
Le grand vainqueur
The Great Winner
De l'Euro-chanson
Euro-chanson
M.C. Pabloski
L' positivo
Positivo
living is
Je ne vous drape pas
I'm not draping you.
Non
No
Je n' Jaw
I'm not Jaw.
L' 열
The
Je ne vous Sa
I don't have you.
Putain...
Fuck...
J- Iaju mire!
J-Iaju's in sight!
Je n'ai pas de feu enf doloré
I don't have a doloric fire.
ça nous dépendí
It depends on us.
Je n'ai pas drôle
I'm not funny.
C'est parti
Here we go.
Serait pas encore pour l'un appartable
I don't think it's gonna be one of them yet.
En vrai je me Abahn
I'm actually Abahn.
Après je J Nok
After I J Nok
Voyons un escamé, voyons un escamé
Let's see an escamé, let's see a escamé
J'en pleine, je suis comme un mec
I'm full of it, I'm like a guy.
Tout, je pourrais, tout, je m'en fout
Everything, I could, everything, I don't care
Aujourd'hui, je n'y ai pas de chier plus dans le temps
Today, I don't have to shit anymore.
On s'en fout, on continue
We don't care, we keep going
Je parlais pour photo
I was talking for a picture.
Une fleur pour une photo
A flower for a photo
Il y a la la photo
There's the photo.
Tout, je t'ai, tout pour mon ordinateur
Everything, I got you, everything for my computer
Je suis comme une télévision
I'm like a TV.
Je vais laisser un mot pour un cybercafé
I'll leave a note for a cybercafé.
Je pourrais photocopier
I could copy
Je m'échirer comme du monde
♪ I'm like a world ♪
Je pourrais les scotereurs
I could scoter.
Je m'en ferais une trottinette
I'll take a scooter.
Je bouge la galette et toutes les crèves
I move the cake and all the die
Je suis qui m'en est des claquettes
I'm the one with the taps.
Je pourrais te stimuler l'américain
I could stimulate you American.
Ma facie, je m'attaque
I'm attacking myself.
Je prie mes bébés
I pray my babies
So, babou, capi, babou, babou
vorher, debou
Je shooter
I shoot
Jehearted
Je groupe
Grouping
Et je agirai
And I will act
Je shooter
I shoot
Je suggests qu'ils en faisont
I suggest they do.
action
Je même pas de trucs
I don't even have stuff.
Et toute la musique
And all the music
Bah là, plagou
There you go.
Je sais plus
I don't know.
Fais da
Do it.
Je serai
I'll be
Tis
Allez
Come on.
Hy
omallem hântta, mains des Cibercase
omallem hântta, hands of the Cibercase
saya buscant, saya buscant
Britney
Après on dit oui c'est vrai, j'ai pris la seule de voir si
Then we say yes it's true, I took the only one to see if
Pour faire une obligatoire et du diril la Tetris
To make a mandatory and diril the Tetris
Solitaire tout est connu, on peut les prix dans la caisse
Solitaire everything is known, we can prices in the caisse
Moi quand c'est pas de vitre et moi
Me when it's not a window and me
C'est pire et que son gare est de dêve
It's worse and his station is dreaming
Je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas
I don't know, I don't know,
Bravo !
Bravo!
Nous allons laisser la police secrète de ce petit pays à accompagner l'artiste
We will let the secret police of this small country accompany the artist
Dans un fourgon qui l'attend déjà
In a van waiting for him
C'était plein de surprises, c'était éprouvant
It was full of surprises, it was trying.
C'était éprouvant aussi pour les oreilles, pour le coeur
It was also trying for the ears, for the heart
Peut-être que les gens veulent un rappel de MC Darmos
Maybe people want a reminder from MC Darmos
Les gens peut-être mais moi non
People may be, but I'm not.
Donc il est temps de lancer le générique de fin
So it's time to launch the ending credits.
Voilà c'est ça, c'est ce qu'on attendait
That's it, that's what we expected.
C'était ça le générique de fin
That was the ending credits.
Ah bah non, non, non, non
Oh, no, no, no, no.
Ok, ok, ok, générique de l'Eurochanson bordel
Okay, okay, okay, generic Eurochanson shit.
C'est parti, je lance le générique de fin
Here we go, I'm launching the ending credits.
Ouh !
Wow!
Nan c'est pas ça !
Nah, that's not it!
C'est un bluesco !
He's a bluesco!
Attention !
Be careful!
Je crois qu'il ne peut plus là
I don't think he can do it anymore.
Le ton père, Zabou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-s-ca
Your father, Zabou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-sou-ca
Pour les poules et journées vertes, on s'envoie les couilles éclées
For the hens and green days, we send the slit balls
Moi je comprends pas ce que tu dis
I don't understand what you're saying.
Je veux que tu arrêtes de chanter
I want you to stop singing
J'ai juste envie de me tuer
I just want to kill myself.
El Caprae de Cholique
Le注do !
The kid!
Los Amo-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou didou-dou
Los Amo-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou-dou
O BY LE MAIJI-DIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDI SafetyDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDS leading
O BY THE MAIJI-DIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDIDID
O vielleicht 6
C'est peut-être, peut-être mon épisode musical préféré.
Maybe it's my favorite music episode.
C'est vrai qu'il était extraordinaire.
It's true he was extraordinary.
C'était fantastique.
It was fantastic.
Oh là là.
Oh, there.
Bon, merci à vous tous d'avoir suivi cette euro-chanson jusqu'au bout.
Well, thanks to all of you for following this Euro-chanson to the end.
Il y a encore 171 personnes en ligne à 1h06 du matin.
There are still 171 people online at 1:06 am.
C'est extraordinaire.
It's amazing.
Il est temps de nous quitter et de nous retrouver l'année prochaine.
It's time to leave and meet us next year.
Quand je dis l'année prochaine, c'est après l'été.
When I say next year, it's after the summer.
Pour une dixième saison de l'Apéro du Capten.
For a tenth season of the Apero du Capten.
Mais également une autre saison de l'Agence Tougue.
But also another season of the Agence Tougue.
Et oui, nous fêterons l'année prochaine, comme je vous le disais, notre centième épisode.
And yes, we will celebrate next year, as I told you, our hundredth episode.
Yes, nous serons là, je vous serai là, j'espère.
Yes, we'll be here, I hope I'll be there.
Mais bien sûr, attends, on ne va pas louper ça, quoi.
But of course, wait, we're not gonna miss this.
Oh là là, allez, au revoir tout le monde.
Oh there, come on, good-bye everyone.
On vous dit au revoir.
We say goodbye.
Et bonne nuit.
And good night.
Au revoir, et à bientôt.
Goodbye, and see you soon.
Et à très bientôt.
And see you soon.
Et oui, mais oui.
And yes, but yes.
À bientôt, Philippe.
See you, Philippe.
Et à grand.
And big.
Une grosse bise à Salomé qui n'a pas pu être là ce soir.
A big kiss in Salome that couldn't be here tonight.
Malheureusement, alors qu'elle devait être là.
Unfortunately, when she was supposed to be here.
On pense à l'œil.
We're thinking about the eye.
Allez, ciao, ciao.
Come on, ciao, ciao.
Salut, amis, allez.
Hey, friends, come on.
Zabloska.
A buscar, vous거를.
Buscar, you're in.
Zabloska.
Forget.
La Roussa, La Roussa, La Roussa
Vous avez vraiment été les meilleurs du monde
You really were the best in the world.
Avant vraiment, attention c'était le rouge en son
Before really, attention was the red in sound
La Roussa, La Roussa
La Roussa
T'abordisse, joue de l'automate, s'il te plait on t'entend pas
You come in, you play the automaton, please don't hear you.
Vas-y continue Boris, une fois
Go ahead, Boris, once
La Roussa
mettre la grote
Put the grote
up
Et c'était l'Eurovision 2018
And it was Eurovision 2018
Non, l'Eurochanson
No, Eurochanson